他的吗
啊
不是 hello
那我退身 hello hello 没
有了
hello hello hello
hello
hell
o 晚上好晚上好晚上好
小大家晚上好
欢迎大哥
我声音还小吗
还好还好
现在现在真的表现大一点了
对对对哦哦
ok 的
我没奥特曼啊
我在喊都是什么东西
为为啥不不能为为为不不开呢
这这个真的是一很少的代餐
下次答应我的话一定要多睡好好吗
笑死了
hello hello
你们那边的麦都很都很卡吗
是不是这个游戏没有游戏就会很卡呀
没有卡挺好的
但是我只有觉得十六比较卡哦
我比较大吗
我说我听你们讲话是哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哒哒哒哒
哒
你开张的时候你还好
哎
清西哇
天天着他们哒哒哒啊
为什么会这样
秘咪
你你你开你你你还要重新登录一下吧
那那我重新登录一下呢
好是后你是卡加家电
你脸上画的是猪鼻子吗
你什么什么意思
能没能了嗯哎呀
又领进来了哦
呦如果你们是的能嗯
哦
你是你是个是 hello
看一下
这都是啥意思
我是的啊
hello hello hello
hello
hell
o
好笨的
我看一下这衣服不能画了
这个所有人都长一样啊
没事
你个画的都是叶罗丽一样
对对对
我看一下那个你们一个人一个房间
对豆
一个人好的呆家
你能不能快来看我画的秘密
哇了
大家你要去你们的直播间听听下你们那个
声音
我这边声音好奇怪看我画的秘么
嗯
哦呀
我看一下
请请请请请下吗
嗯嗯
你呀挺流畅的
我听你们说话都没问题
现在开始每个人一个一个人一个人说话
顺便介绍一下自己
对每个人上去
让你来看一下哪个麦
唉
真是我的问题
我听你们讲话咯哒咯哒咯哒咯哒咯哒咯哒
咯哒咯哒咯
哒嘎哒哒
你开战斗吃了吗
我嗯
没有吧
我看没有看啊
没有还吗
我再进一遍试试
我再进一遍
嗯嗯
别把那个房间码发放出来了
嗯
不会的
大厅代码不都是秘密的吗
嗯
什么什么躺在那边
每个人上来
这一次自我介绍一下就可以测声音了
嗯
可以
他不是要重庆吗
哎
大大家怎啊
哎咋了
那等会儿打电话的时候
虽然有变声器
但是明显我的音量小一点
不是很明显在音音量有问
以以用也没有在你你个个音下就是同样的
音量呀
因为我还大声
那你现在正常说话
听不听呢啊说话呢
我现在正常的说话其实也行
以可以了也可以了
没有
可以在那个设置里给你调大点
对啊
我们发这个条件点就好了
给你们套下去了是吗
对他出去了哦
那等一下他进来吧
然后我们等下每个人自我介绍一下
谁谁要谁要退优先一卡
我把声音拉大一有
因为你卡吗
我还好
哎
开播了
那我们就裸聊开播了
ok ok 的
好的哦
回来回来了吗
回来了晚上好
你等一下完蛋
我看我听你们卡呀
我去啊
听我们声音卡吗
嗯
等等
再说一遍
我再听听
你好你好你好你好
你好你好
你好你好呃
游戏名好吗
就是曾听你好你好
你好
就这种概念怎么会呢
我这个按不见怎么关不掉
听你都不卡
唉
关机了
听你都不卡
嗯
哎要不我开个加速器试试
你别开会掉
出去会掉
我有开加速器啊
你你得开
你得开
我得对你那得开
因为你离得有点远
所以说你得开一下
其他的大家应该就是不用开
但是石令也是石榴也是一垫一垫的
你动也能变了
那我重新登一下游戏
我重新登一下游戏
好好好
嗯
是是我的
那要不你自己去了
看看会不会也不是嘛
要不就是你孩只能占满了呀
没有啊
我内存好
我听力一点都不卡
对
对我听你们是不卡的
但是我听自己就是就是可以来我直播间听
一下
就是卡到那个滴哒哒哒哒哒哒哒哒他好像
是游游戏里
的麦
就是会直播间给你奶茶
我靠
我们一打开 b 站首页
就看到克文啊
切片说诺犬柔好拿捏
立扣十六改变眼神
就让他们后悔啥意思啊
我看亲爱的
啥也下课了呀
可呀
哥俩人呢看到你拉一句话了
对呀
嗯我去啥意思啊
也是非常帅
有模型还是好大人没有镜子
怎么会很小了
你按 ESC 可以
我可以看镜子子游戏
我游戏其实不卡呀
为什么是 YZ 战神
是嗯立刻真爱
立刻加网
这是不是这是耳朵
这是耳朵
这是的
骨头
他们说过我们家网速有点我声音很小吗
我真的很卡
不是那现在还卡吗
对我挺卡
喂喂喂很小
在家上啊
我的声音很小吗
我的声音小了吗
问你问我什么了呀
问我什么啦
不是你为什么说我懦
为什么说我好好好捏捏啥意思
现在呢你好懦啊
虽然是也好
有也没有吧
千位是啥意思啊
我在大厅改啊
我也看好听熊猫猫
你改了报道
那么说话都不卡的
你看着我做 DII 绝对不是干嘛的问
题啊
我我在哎呀
我天哪
最近发生的什么
我争吵吵是我声音小吗
我声音还小吗
不小
不想不小
不是我说我声音不小
我声音声音很小
我我耳朵我耳朵都要炸掉了
我自己的声音
你讲话什么
怎么说
我还可以
来来来来来嗯
好像还是有一点点啊啊
不看二在讲
你再说说长一点的奶在努力
你不要吵了
你一点都不小声
你也不卡
慢慢看看大大呀
其实我我我没有能听到十六
我时间一直在说话
但是没有一个人理我哦
但是你确实有点卡
你关掉了也是卡
也有点卡了
我去唉
怎么这啊没有开张卡
我听你们就很卡
我感觉这钱不行不行不行
我试试
我不是怎么会这样怎么会这样呢
我我开一下加速器吧
再看看哦
已经卡到啊
已经砍到不了
我没有开加速器呢
我也没开加速器
开了个电幕
烧开都把钻头转过去了发光
为什么没有亲嘴啊
我一直在哭
大家好
今天想吃个章鱼哦嗯章鱼
这是我姐姐的时候讲话
你想教什么
我丰满的大嘴唇
oh my god
唉
其实其实其实其实啊我感觉就是十六其实
也就是一点
点卡
所以其实怎么蹲下去啊
怎么主要是他那边听我们所有人都可以以
帮我开一下
加速器吧
我这应该是南北方的问题
因为我是我跟那克都是北方的
就是南方的
但是小周前面也不卡
对呀
小周前面也不卡的哦
你小周前面也开家
好奇怪呀
哦
这样你要卡的
你们开一下加速器
那你们要开加速器
嗯
开一下吧
我折开自带自带的
我会上玩游戏得开加速器
大家我去怎么会有人在我直播间发苏畅
让我把莫芙还给绿豆的呀
你可不耐粉哦
他就同期盖楼
为什么啊
你为什你的同期为什么要欺负啊
我这个我们同期欺负你吗
那不得不制止同期啊
欺
但是你也欺负我啊
我又会欺欢你这啥东西啊
哈哈吃什么呢
啊
不是所有人在尿尿谁的亲亲啊
你们你们看一下
我们现在这是什么漂亮了
什么环境啊
很大呀
你好
哎
你都到了都进来了吗
吃嘴子欢
你好
哎
你过来了
你好你好
都进来了
那每个人稍微自我介绍一下吧
在这里在这里你在意吗
拆加速器还是别交了
看家是切士卡没招了
没事
你你你上来你上来说说话
嗯
我是上上来
就是这一个人站在这里
然后我们现在这里站成一排
那就后就那那个名字的那个顺序得了
就是从雅雅开始
你那个那个那个从左往右是吗
行
好的好的好的
我想站上你的脸吗
你就站这个两个黑板中间
嗯
我这样的声音会很小吗
不行
不太好
你收紧吧
嗯
可以听到还可以吧
嗯嗯
但大家好啊
我是二十级的对呀
可啊
这个音量可能有一点点小
这必须这个这个这个大声一点
这个喊叫了
不然就害他了
晚上好
欢迎受个欺骗
不是哎
我一定会获得大家的信任的
你咋说啊的音响好短啊
好好啊
下一个立刻立刻兄弟啊
太空
大家好
我是里克里克
我虽然听不清楚你们在叫
这不不
你们在叫什么啊啥六个调衅调色挑衅陈类
来了
一点都没有尊重呢
大家都一定要信任我
我是最纯真的人
哦
下一个哦
是十六一初恋耶
大家好
我是这个十六亿加幼鱼儿
今天的目标不是成为好女人
不是什么坏女人
我就打算达到一个中不溜的这种情况下啊
希望这个大家我们可以真心换真心啊
好吧啊啊
好好好
是是大是
那你初恋妮妮没在
不是大应的那个什么吗
点半才来哦
他是他是空他是空鱼
那幼鱼初恋了
嗯
我呢嗯对啊
大家好
我是幼鱼
嗯嗯
对
大好是初恋了
大家好
我是泉柔
幕府你放屁呀
小姐妹
蓝色的画面再来再来复复刻一下我们的名
炒面
不知道今天谁那天谁跟我给我复刻这个名
快走
你快走
你快走耶
欢迎拉词儿
我不初恋
沟通网
大家走路也 hello
他呃我我对呀
我是我是二六七的潜容莫福啊
我今天要要要要当大骗子
嗯
哦你为什么就是就是大骗子这种宣言
然后这么唯唯诺诺的
嗯
大家有什么第一次玩
不知道的就是游戏环节的
我可以给你们介绍一下这个规则
可以先给我打电话啊
好的好
那我走了
欢迎小周
我来了迎小周
大家好
我是周一周易头一次玩
我对这个游戏唯一的了解
只有圈容莫糊的气迹气啦
赶快管来
对对对对
八八八啊
希望今天大家多多诞生名片啊
贴片这个场面吗
真的现在是要这样吗
这个会被被人唠一辈子的吧
我感觉那我们先进去喽啊
那我们开吧
好哦
我可以开箱
我看一下回合数的话
回合数我看一下差不多嗯开始
嗯嗯
嗯你可以少玩两把想吗
等于哦进来了
大家有米好没面子
要被浪一晚上啊呃喂
被浪一整一整集了哼哼二回合一画架呃
画画画家
ok 我是六号黄金画画
行
嗯
希望他们能制造新的名唱片
哦
换一个
ok 这是这是冰淇淋啊
难看明白吗
冰激凌啊
这样是不是更更向了冰淇淋
嗯
站好
你雪顶咖啡这样子
其实我本来想画便便的
但是感觉太屎尿屁也不是很好
所以还是算了吧
ok ok 甜筒 hello
李考
我画的是冰淇淋哦
你画的啥呀
我画的是啊
天哪
你这你你真心话你真心吗
唉
这个是要别人猜对才行
才会加分啊
这个不会骗人的
哦哦哦哦哦哦
我看看哈哦我操
我画的是那个香蕉香蕉
好的
后雅
你画的啥呀
我我画的苹果
好的好的好的
我画的是我画的是甜筒
鱿鱼啊
鱿鱼
有有有有有有有有有没见啊
我操难道理
你画啥了
花的是笑脸
ok 我画的甜筒才扔了两个太慢了
我忘了要怎么玩了
我都土豆
我操对的
这个鱿鱼他不接我电话
我靠
喂
哎你还记得这个土豆粒怎么传来着
我上次就不知道怎么传点他吧
点他传给谁是吧
对的行
喂喂这个哎呀
他炸了
那结束了吗
这回对了
这回我就炸了
这个要点击
然后把它传给别人
我原来如此
好像没有传到过我这里
我我也他也没有
嗯
刚刚是谁炸了啊
hello hello
你刚刚为啥不接我电话
我刚才没接到
嗯
老美的 nasa 那么厉害
呵个上来啥意思
我去谁在啊
十六十六张我去干
谢谢啊
干嘛呀
你你你啊我也想着们啊
我之的忘记这个怎么玩的了
这个它其实是就是会别人会传送给你就是
他会进你的
房间
把那个土豆雷都丢给你
然后你要赶紧把那个土豆雷丢给别的房间
你要出出门
我我没看到他他在哪哪来的
就是别人会别人会来丢给你
嗯
哦对对对
家主人的二位
对
我们我们刚刚没有想谁去说
我们刚刚说了
没有说这样法的
不是
是这样啊
我来给大家解释一下
刚刚那个土豆的投票
它是随机刷在一个玩家的
直那个不是直直播间
那是房间啊
然后你要出去
你要互动你的门出去之后
挑一个房间
点他的门互动打开他的门
然后把你身上土豆点击那个玩家给他丢出
去
哇
那很我很我很厉害
标准别人去干的不是不是
对对对
哎
对赛罗卜我们没有设分头
还没有设置惩罚
诶
最后再想的还要有惩罚
那我是零
我是呃是这样的
我我是在想
因为我们上面就是分数最高的那个这一轮
是输的那个
还是分数最高的那个惩罚嗯
都惩罚都惩罚
我跟你们这这这里的话
还有钱分分数偷你们分手了
快乐欢迎为什么
那我想投你啊
你投你什么
这个投票是给加分的
大家你们不要那个什么
你们不要是不要以为点是左键能投一次吗
嗯
最最高的最左边的是徒弟哈
分最高的受惩罚是吧
分最高的受惩罚吗
就一票
那我要投一票了
最高和最低的都要都要惩罚哦
哦
点一下别人别人就多呀
对
因为我们全都最低
你就一票
我是哦哦太了
我待会赢了
给你刷票哦
可以给你们刷票
稍等十三点钟头
结果一票我们给你们投一票的克利亚
哈哈给十六投了一票
我去
我我刚刚上播之前在运动
你们知道吗
荣民我之前上播的时候在运动
我去累死我了
炸弹可以尝试拆一手
炸弹可以传递炸弹
现在玩的成功率会更高
小心时间结束后
炸弹会爆炸
喂喂喂就是客服小猫吗
啊
对的
我是客服
下了啊
我去这个炸弹在我这里啊
你先弄你先弄
那我传给你吧
前面喂哦喂
这个
你你可以选择就是你可以选择拆还是不拆
对
因为就是我传什么
我是被别人传的
然后我再传给你就是下一个人
拆除的概率会很高
不知炸了谁啊
谁炸了
你第一口吧
我刚传给人一口了
好像那我立口炸了
还好你没拆迁呢哈呵呵呵好的
不到了
花色我去二零呀
每个人都有一个对的说话哦
这个是要就是真心换真心了
这个啊对
这个就是你要自己看不到自己的
对对对
你自己看不到自己的他原点
像那个就是嗯逆流之过的爱丽丝的那种游
戏啊
那我怎么知道别人呢
哦
哎我和你打电话能看到你的
对我也能看到什么
我我你的是这个这是这啥三个球
然后有个底座的
这个叫什么来着
我又忘了是什了哦
等我这草花草花
你就是个放屁
好的好的
谢谢前辈
嗯
好的好的
那要去问别人了
对了
问别人有有我们可以真心换真心吗
我们可以真心换真心
我你是刚塞
我是高人三
对我是啥
倩儿姐哦
我是啥
我告诉你
我可以给你一个黑头
你快说
没有这么多时间跟你墨迹
快说啊
最近三秒钟三二一二石榴男道丽啊
我是你是你是方片
你是方片宝宝
ok 好的
我相信嗯有两个两个左我症呢
我觉得我应该是我觉得我应该是房主
喂喂
你好
你是张嗨
宝宝
我是刚的
你知没知道
就是那个长得很像钢塞的那个我不知道他
叫啥哦
那个叫做黑桃宝宝
那个不是刚刚发桃
那我是啥吧
你是方骗好的啊
我真不知道这个叫什么
我真的不知道哎呦耶加分喽
但是我觉得我得控分了
要懂的吗
我觉得我们第一轮的话
就是到最后分数肯定不是三分
肯定不是最高
肯定也不是最差的了
我觉得投票出局
可不要给你不喜欢的人
你骗我
我没有骗你
你骗我啊
这个没骗是真傻吗
这是什么关系
这是骗骗
这是这是扣分
对
就是给人给人扣分的
骗骗谁骗了人吗
我我这里有谁骗人了吗
真的没骗人
谁骗人啦
这里谁骗人啦
谁当了
第一个的骗才呀是自己谁的谁当了
第一个骗子啊
谁呀
能不能能能都是骗子的奴
以骗谁骗骗他他不是我谁
当当全部不虎
他能力能骗
他是骗骗骗你鬼的
你是诺以很坏
我没骗骗人的
我没骗你我没骗吗
我不好说
他肯定没骗你
真的吗啊
我没骗你
你咋了
是你说他是什么了吗
我说他是道德的红红红心
然后他说他本来就是道德道盗德
当你是道德的的那个黑桃哎
诶道者的红心
就是那个星星道者就是道者的黑那个黑头
你还不是说他是刚三一岁
有那么动力
你怎么可以骗十六呢
这没有骗
那你说大头子能动力
只是不太聪假装能动力
只是哎谁又要开了我
我一太过分啊
拿下开我是一
你们都是零
哎
我们都是一句话说的那我是三
我是三女三的
你不信你小三还得意上了
你个好看
你个小三
你还得意上来了
你哎只能投一票
对哪对
只能投一票
人可以跳表妹的那些这人么厉害呀
哈哈哈
然后没人拿啥
能不能理他呀
嗯嗯
怒斥人的能力是小三来了
大家怒斥人的能力是小三现在的是什么呢
真刺呃符号选出所有正确的符号
哦
小猪说的正确的符号
这个是走丫丫丫丫你是什么符号
你的你这个题没没搞懂
那就是就是你的黑板上会有一个符号
就是说的那个是正确的符号
就是我们要选出三个全部就是出现的符号
你懂吗
我的是水滴吗
我这里只会出现三个
只会出现三个
每个有会有同样的
我是水滴
你是什么的月亮
他干顺序选吗
不用不用不用不用
只要有就行
哦
水滴
我的是水滴
ok 喂
立刻立克
你的黑板是什么是什么呀
我上面的黑板是那个一个三角
嗯
好的好的
我的是水滴
你的水滴在什么地方啊
水滴呃
水在第二个
第二个唉
我也是第二个
他那个不用管
不用管顺序的
ok ok 喂
你好
十六
你的黑板上是什么呀
我的是三角
他这个怎么玩啊
他就是说就是你要选出三个
就是出现过的图案
出现过的图案
那你是什么呀
我的水滴
ok 鱿鱼
你是什么呀
hello 鱿鱼
你是什么
我是水滴
我也是水滴
我也水滴哦
错的我死掉了
大家唉这个是不是可以蹲在这里
我猜
刚刚那个可以蹲下了吧
我觉得我们选水滴
我没看到水滴
能说吗
我没有看到没有看到水滴
我控分
我控分控分懂吗
按钮呃
按按钮猫狗喂喂
你好
这个怎么玩呀
这个就是就是你要给别人打电话
就比如现在的伙伴
我和你我和你是好伙伴
所以我们两个可以选择
同时按绿色也可以
你可以骗我说
你要选红色
我要按绿的那我们第一局就按绿的吧
我数三二一一起按哦
三三二一二一
哎
诶你有分吗
没了吗
哎
没按吗
你哎那我换上去呀
十六嗯喂
来怎么样
当前伙伴说是你对对我
你可以选择跟我一起暗绿色
或者是那我们一起按绿的吧
ok 那我们下个月的榜有二有三二一
哎
按按一下就行了吗
对对对对
ok ok 小车下路我们一起按绿色吧
哦好啊
带子这么好啊
嗯
三我二一案我饿了薇恩
ok 哦
真的
喂
你好
我没啥这个色吗
啊
来来来一二三绿起来啊啊啊一
嗯嗯
嗯爱了爱了嗯嗯
嗯真的吗
真的假的
他骗我
对不起哦 hello 喂
我们一起按绿色
我按绿色啊
好的
三二二一
他也按的是红色牛魔的喂酸萝卜嗯
爱绿色
爱绿色 OKM 八爱了吗
嗯
ok 他也按的按的红色
哇
为什么挂我电话
你按的是红色
你也忍心啊啊
哈哈哈您走着走走三十喂喂
爱绿色绿色
爱绿色吗
唉
我去来不及了
哈哈哈喂
丫丫
哎
哎哎
绿色没绿色
绿色绿色是吗
对对对是的哈哈哦
我才看到喂
折柔
前面还有伙伴
伙伴是我们俩分会加在一起吗
哦
不是加在一起
意思就是说这次你要跟他选一样的
就是这这一把这种按钮
你和他是要嗯跟他选哦
哦
那我我选绿的那种绿绿的绿的绿的
好的好的好的
嗯
妮卡我选的颜色
ok ok 对对对对对对
你看在这边毒液在那英语
英语太过分了
对呀
他就是个纯骗子
他纯大骗子
对他纯骗子
我跟你们纯骗
嗯
因为其实我怎么加二十四
他怎么加了一分啊
因为我们两个选择不一样吗
哈哈有点幽默了
我说我说立刻立刻有点幽默了吧
我说我就知道嘘
哎呀喂
干嘛
我跟我知道不是你啊
哎
为什么他跳的好快
拜拜拜拜
我我打一个生理仗是我去
我根本就没有跟他们打电话
但是但是我只要选红色
我的我的
我的分就在涨
有懂的吗
根本不需要根本不需要跟我们打电话
我只要粉红色
我就在找所有人
在绞尽脑汁骗人
不如陈莫夫
直接直接不打电话
就是在这边等着选红色
就是就是能赢都是南赢啊
游戏太简单了
我写得所有人都在绞尽脑汁的
想要骗人
哎
我这也坏吗
我说真的坏在哪了
我说黑暗森林
我去
我真的空分了
真的也很冷啊
我这有毒吧
我怀疑我人有毒
你懂吗
我觉得我的有毒啊
我觉得我坑分了
我我我不那个什么我坑分
我觉得我的有毒
我真觉得我有毒
感觉有毒
但是三分
但是我吃了三分的话
应该也不至于垫底吧
我觉得我个人觉得要不我吃了吧
我就知道了
但是三分应该不至于垫底
大家三分应该在这个私人手机应该不至于
垫底
吃了吃的
这样的话可以逃避这个逃避第一名的惩罚
呀
总不能我三分
还要我还要我
我还是第一名吧
奇怪的装扮哦
这个哦
我是青蛙小周前辈
你可以照下镜子
看看自己是什么面具
我是红鼻子
嗯
我也是你呢
你可以就是我也是我也是
就是我们要找出那个和我们都不一样的那
个人
好的好的
嗯嗯
对对对好
喂
你是什么
我是红鼻子
你呢
哎
我也是红皮子真巧哦
哦
那那那很巧了
那还那那还没有找到那个就是不一样的人
嗯
ok 嗯七一一一喂喂你好
你是什么呀
哦你是什么呀
前辈子么
怎么戴着你戴你是红鼻子
对的哦
我也是红鼻子
那谁不跟我们不一样
我不知道啊
我还没有打过那么多电话呢
我看他她一直是忙碌
我我我打的那个小二姐妹就是和我们一样
然后暖暖的脸是一样的啊
ok ok 拜拜拜拜
你是你是啥呀
我是青蛙
你是什么
我是红鼻子
你是红鼻子
对呀
我我跟你说
我三个人怎好玩
我小卓十六楠的闹脸全是红鼻子
只有你不是红鼻子
那你就是那个特别的呀
你要选自己啊
我要选自己吗
对
夕阳琪儿
是的是的哦
喂丫丫
喂
你你说什么乐器啊
我是小林
我我搞不懂他们还有人说什么头套
然后说什么你要照镜子
你看镜子里你戴的是什么
对啊
我我我就笑脸
但是你是笑脸啊啊
但是但是我们都是红鼻子呀
红鼻子对
你们都是小丑
对哼就是我呀就是我呀看一下这个克罗雅
为什么说他
是笑脸呀
就是稳球球发射
你个帅
一全全都是小丑啊啊
我是小丑啊
我感觉我们我也是小丑啊
我怎么看见大家都是小丑
我受不了啊
对啊
大家都是小丑啊
我是青蛙啊
我觉就一你个坏蛋
你骗我是我
刚开始我刚写对了
哎呀
被混淆了
我去不
我我分太高了
我控分呢
妈呀
不是你跟我一样是零啊
如果有
你们怎么都那么高分啊
哦
都是小丑猪啊
吃个赛蓉
我不不会
我不会三分是第一名吧
我靠
我受不了
不是我不会四分是第一名了
我就受不了了啊
真的啊
你妹早知道我就不猜自己了
六哥刀谁来着
打我还刀打我意思
刀还是捅人吗
刀什么意思
刀就是他们赢个人会有刀啊
真的不能不对不对
不对
没人要接受惩罚
不对不对不对不对不对
不是赢的人要接受惩罚
哎呦
不对不对不对不对不对
妈有笨蛋
有笨蛋
等一下等一下啊
哎呀
好卡呃
那就
蒜蓉蘑菇和利口接受惩罚
还杀不杀来吧
不是呀
熟悉的鸡
你们仔细看看
我有隐藏分的
对你对吧
蛋笨蛋哇
鸟蚁长飞赢了
赢是输
输赢了又如何
赢了又如何
帅帅帅就很烦
谢谢美亚减饭来了
咪咪啊
咪咪链接
hello
要晚半个小时
没事没事
刚好来来来来来起
我们我们想一下怎么惩罚蒜蓉蘑菇和利口
吧
我有隐藏分的隐隐藏分别管理
没有隐藏分
就就那一场饭啊
妈呀
少儿我国今天依然创就名场面了
哎
我赢了
不对呀
第一名要惩罚
哎呀
早知道都让一鹏杀了
我服了啊
不对啊
早知道是早知道让石榴杀了
哎呀
是太阳公公
哎
我为什么一动不动
想一想啊
你要什么惩罚呀
我去我好帅呀
你们看我这双开门就赢了的
你们不想开
这是烟吗吗
是他们的麦
这是一个就是如肉迷想看箱
我还以为是一个猫抽烟在
不是有你们有人能懂吗
就是手上拿到一把刀之后
就是很就是很难忍不住
就是然后的我的我的鼠标的左键
我的鼠标的左键就我不会再相信你了
陈梦思
你在骗我好不好
不是啊
这个鱿鱼鱿鱼最搞笑了
这个鱿鱼这鱿鱼跟我说选绿的
然后然后我眼睁睁看着我们俩都只加一粉
我就知道我们俩都选是红色的
对呀
你不想骗我
哎
但是但是特别好笑的是
由于他打电话过来问我说你为什么挂我电
话
我说你选的是红色的
他要问我
这你怎么听到的
哎呀
真买上海好厉害啊
我靠
我发现里口摸糊那个什么捏住小喵喵还在
里口摸糊他
那个变态啊
这个话怎么烦
不是那个按钮是多久
就是倒计时结束了才会结算一次
对对对
倒计时结束了就结算
所以就不用不用那个不用那个什么哦
那那那怎么办
嗯嗯
和伙伴选的不一样会怎么样
就是就是我去就比如说对面选的是是绿色
你只能是红色的话
那你就会加三分
他就不加粉伙伴的才有用
对
真真伙发现你骗了我真心是什么
你不要珍惜了
我们现在惩罚一下
进去再珍惜
应该是惩罚惩罚
找个伙伴能一起吗
他那个面具的时候
我在哥哥直播间串串没有一个人说实话的
真的吗
他们是花呀
哎呀
都是都是小丑
然后都在说自己是面具
然后说自己是青蛙
哎
只有一个说是谁就好了
好了
我们我们来进行惩罚
中马上进下一轮啊
我去那那那你那二七七惩罚令发财呀
不二接电场吗
立克哎
你真会矛盾转移啊
干嘛
但我们不够了解利蔻呀
对吧
我们我们不够了解
利蔻呀
那你们了解啊
对吧
什么意思
跟前辈跟后辈不熟啥意思
那肯定同心分手啊
啥意思意思
你们同期不和是吗
不是统计时候没有意思
我们线下啥都玩过了
去打架哪能玩过
我们现在啥都玩过了了
没事没事没事
你这个家伙你这个家伙那就是那就惩罚
那就那我就那就我就惩罚立扣弟弟
你有这么卡吗
你声音也也不不见吗
哎
不是不是我听你们说话
根本听不清楚
你知道吗
这样吧
离口跟蒜蓉蘑菇互相挑出惩罚
两个互相惩罚
对对对
第一条啊
这种呢相错不错
嗯唉
那令克
你玩游戏的时候卡吗
就是打电话的时候啊
你打电话的时候卡吗
有能能
我回去还行吧
能勉强听出新人
好的
你为什么在吃东西啊啊
好想被你发弃一口就唱哇嘎旯吧
我想听哇嘎旯吃什么啊
补刀万哥挖嘎啦哇
嘎啦哇
嘎啦
我要听挖嘎啦
你是折磨折磨
要听我要大家呢我要听我要听你想干嘛不
上吗
五杀好可爱
我改了
我去等一下
我我找找我找找背景音乐
唱唱唱
怎么还要找背景音乐
清唱清唱身上就行
ok 了 ok 好
k 改了让我找找找找那个密码
不是不是那个歌词
我靠
又挖了一个嘎
啥意思啊
看看
嗯
哼哼
我现在把 lico 的手靠靠
又挖了一个旮旯
我靠
又挖了一个旯
我跟跟他什么警告吧
我靠
又挖了一个橄旯
我刚才想到玩挺刀啊
刚才可以吃
刚才可以买
刚才多了几个不会影响身材
巧克辣甘来是我的最爱
挖够了回家的下酒菜
拎着我的小盆提着我的小船单身走来到海
洋边
不用耽误时间
也不用花钱
青岛小哥都这么玩
我靠
又挖了一个旮旯
又找了一个闸了
我更有换了一个橄榄
我一个大
喂
那你说怎么绷不住啊
怎么回事
怎么老辛骨了
怎么你绷不住了
我不觉觉得就是对对好了
尼口
你想要惩罚这首歌去了
我们我们去山东
你可以请我们吃嘎辣吗
没问题
你唱大貔貅吧
真是山东特产
我不会唱大貔貅你会唱
嗯
不会
哎
你唱富士山下吧
我不不会唱
不是山下
你怎么什么都不会
怎么什么都不会唱
你唱唱什么
你唱他只会唱什么会会唱罗拉歌
那就演歌为什么是冷淡皮爱的
对
成功干啊
没呀
看我换天下第一位
哼快点吧
不是人都说了让我立刻惩罚
你们在说什么啊
你们两个说什么吗
玩什么玩不起啊
你是手起刀落把所有人杀了
不给大家放点福利啥啊
又妈爱
哎
你唱老公老公吧
老公天下低
你唱女个天下第一吧
嗯立刻就安第一吗
那我唱立口间第一吧
ok ok 行吧
我可以代入一下大家
我代入一下以后
我别我找一下
我找一下歌词
要口口听
怎么用
要亲手背那种亲哦啊
从来没干过
不是唱老公的
好吧
对呀
一口老公嘛
这样吧啊等一下你开一下哦
好吧
我是什么
不是说把老公要做成立口两个字吗
原来没有离口
老公嘛
那我不要
你跟他吗
你跟他我开个我开个什么
我开个那个那个那个别人的直播间
我这边太卡了
我要这样听的啊
等个字就一定要听
嗯
还有这种我开卡
哼我去换点的吧
但是但是离口老公的话就就不押韵了呀
还是两个字比较好吗
没有离口
老公嘛嘛
多多押韵
不叫我老公的这样公哦
克罗拉你到底有几个老贝
哦
对啊
知道了吗
我开的哈
现在很帅
快点吧
这个孙子里的是我的吗
不是说雅团子是我的吗
为是张管理不着不啊
我去不行啊
我姐姐刚刚还欺骗了我什么也思
我们确定你没有有之欺
欺骗骗吗
么叫我们来我们来我们来听吧有吗
唉
我刚刚选这个是谁是脸色呀
我选的绿色
你怎么选的红的呢
你俩真嫩起来了
我还挺赛尔罗湖的
她老公吧
嗯只唱一段吧唱歌吧
我可以以这样就说话
都很顺利吧
什么问题来吧
来吧
想听听歌有我准备好了
嗯
啊左边一个嗯啊右边一个嗯啊左嘴巴一个
啊立刻老公抱抱
我要公主抱抱
飞起来的抱抱
转圈圈的抱抱
行了吧
可以可以可以可以可以笑死了
走开走开走开不是为什么
他是倒倒第一一
我要奖厉害啊
来吧
OK 自己惩罚呀
对呀
你自己下下一局的话
还是第一和最后惩罚哦
来吧吧控分啊不要不上不下
我去来吧
OKOK 是吧吧吧吧来吧嗯哎呦哎呀
我自己的规矩
哎呦
下次下次谁下次谁那个谁谁第一名
最后一名也要让他们称成这个成这个老公
天下第一
那是因为改变了啊长到其他其他房子
又是这个又是这个是这个这个游戏呀
大家是这个游戏呀
是这个我最擅长的游戏来了
你是谁呀
啊
喂喂喂
你是克勒呀
我是我是九模糊
嘿克莱雅
大家克莱雅来了
喂
你是谁
那呢你是鱿鱼吧
你的房间号是多少呀
你是鱿鱼
我是鱿鱼吗
对
喂喂
你好你好
你好
你的房间号是多少呀
我是四号
你是四号
我是一号
哦
你的名字是什么呢
我是鱿鱼蚯 e 你放屁一喂
宝宝你是谁呀
你是谁呀
你是石榴萤吧
哦
什么送石榴萤
我是石榴萤吗
ok 啊
你要觉得十六话可以啊
我就是石榴萤啊
那你是呢
我是鱿鱼
你是鱿鱼鱼
你是谁呀
你几号房间啊啊
也是南诺里
hello hello hello
hello
hello hello 宝宝你是谁呀
我是我是李蔻啊
你是妮克哦
真的吗
谢谢啊
你是谁啊
你就是离可喂
你是几号房间呀
我是二号房哦
总是三号房间
你是三号房间吗
可是我是三号房间呀
你是几号房的呀
哦
好
烦恼
你是五号房间啊
你是哪的
诺利亚宝宝
嗯
只好你谁呀
我是鱿鱼
由于你能说话这么清晰
六号干好
喂喂
你是谁呀
我是我是经常说挠挠的石榴
你是石榴
你是咪咪吧
你谁呀
哈哈哈哎
贝口克罗雅咪咪
南诺丽十六莫佛
由于周一我觉得我这个对的喂喂
你是几号呀
我是六号
你是六号哦
我知道你是谁了
拜拜嘿嘿嘿嘿
嗯
嘿
跟小周
你打个电话
喂喂周周喂哦老公
你说什你说什么轴轴轴轴
轴
你就是你就是你猜我是谁
我是三号
你是这有猫虎
你放屁啊哈哈哈哈哈
但是哈哈哈哈哈哈哈嘻嘻
哎呀
太简单了
抱歉
这一把都都是同期的话
就是很好猜你懂我意思吗
呃
不是同学
都是同事就很好猜了
我也觉得我全对了
每个人都有一个独特的符号
其他人其他玩家可以看到他
哦
是这个笑死我了
哼嗯哼喂喂
孟夫
你是哪一个呀
啊
你听我说话听不出来吗
不是我说我是哪一个符号
我操你是你
你相信我吗
我相信你啊
真的吗
那那我跟你说真的哈
你是那个星星朝上
星星朝上啥意思啊
哦
星是星星朝上
对对对
我是什么呀
缸塞
你这个是就是三个球
然后一个底座的那个啊
哦那是三星
我也不知道这是什么东西
ok ok 嗯 ok 我是刚才
hello 鱿
鱼
你好宝宝宝宝啊
你知道我心有语言啊
那算了
啥意思啊
你嗯我你为什么符号啊
你是方片直人
真的你是菱形啊
方片
你是干塞哟
好的哦
瑶瑶哦
你是什么呀
我是什么
你在问你是什么我是什么
你是那个我哎
我又忘记叫什么哦
黑桃
嗯
我是刚才啊
对对对啊
你是你是菱形
你是菱形
你是方片
ok ok 我年高过三是小轴前辈
那我们俩应该是一样的
是的
嗯嗯
哎呀
我实在是对你说不出来
刚才两个字啊
已经有人说了
抱歉
有人爱了
嗯
吓人了
原来已经有人说过了毒品嗯几瓶可供选择
其中一瓶有毒选择后
现在还会传给下一个玩家
别对初中生说这些确实
但其实我才两岁耶
但是我是狗来着
两岁的狗也成年了
这就纯纯运气呗
这个我感觉这个是纯运气啊
啥意思
神都不违法了
什么意思
哦
这个又传到下一个人了
海叔
它是有颜色的这这个就纯运气啊
这个他不会所有人都不中毒
然后传到我这里来吧
梅毒的颜色一样也没哦
这样子你好喝过了吗
我喝了
我也喝了
你喝的啥什么丸
我不知道啊
哦
我喝的是那个紫色粉紫紫粉色
唉
它可以选的吗
这样这样啊
你不知道啊
怎么玩啊
就是你可以选那个颜色
然后你喝了
如果没毒的话
那个颜色就是没毒的啊
他没让
我选颜色呀
怪了呀
有呀
有啊 ok 哦
我能换了两千盒
这应该轮不到我了吧
我说大家运气都蛮好的
都不会中毒
唉
我感觉这个人跳起来好帅哦
他会他会这样子就是踢一下脚
吴感好帅哦
他就感觉有点像那种精神小伙比较精神
感觉很轻盈
能跳好高哦
什么叫做我赢的
我要去接受惩本
是啊
哎英语中毒了
喂
小云
你喝啥颜色的不是已经结束了吗
对
这样我想知道你喝什么颜色中毒的哦
我不知道
哎
你我被要做盲针了
你啊是啊哦哦
最终比赛了
来来来来
你们谁要加分哦
这样来给给我吧
打我打我哎
打我奥特曼
我去算
我们为什么这啊
什么意思
我口全是空包蛋
我操
现在拜拜来了谁想死谁等一下死谁相思谁
相思啊
来一个人想死来告诉我
谁想谁想购
可谁老师那个啊那么厉害
那个你你个老美拉撒
你个老美再来彤哥后面干嘛啊
你是打姐姐吗
啊
我也打我吧
打也真假的
打我吧
等一下再打
你这是上忍忍忍偶
哇
那打我试试
打我一下
打我一下试试
打我打我打我试试
打我打我打我打我哇
还是在打我打下打打打打打我是吧
打吧
是是打了人了
试试打错人了
打我打我笑死我了
哎
我怎么进房间了
所所以写单词运用一名玩家选择一个词
如果所有人都猜到
或者所有人没人猜到
他会失败
他这个词晕死
在板上猜词了
猜我是猜词呢
喂
你好你好
你的单词是什么
我的单词是我没有单词啊
我要啊哎不写着吗
只有一个人
只有一个人选择词
二
恶心延迟
其他人都猜要乖
那我完全被你有痴迷显词吗
不是我们俩都是啊鱿鱼眼白
嗯哦
好的啊
哦这样子哎呀
喂
前面也是你负责写词吗
你旁边你旁边不是有个本子吗
每个人都能写词
好像啊
是那个小笔记本吗
对对啊
不是吧
那个不是这你的笔记本吗
上面啥也没有嗯
这样的吗
不是这个游戏规则
所以是每个人都要想一个词吗
知道
哎
因为跟他们说是只有一个人负责相似
好像是等下我
我再问一下别的喂喂
干嘛六十
我六十呀
你没有词吗
对呀
那谁有词
我现在找人有词的人
那个对死吗
呃
刚才你能不能跟我说什么些什么什么
EAT 的真
假
你你这能信什么
t 不好说
再问问别人吧
对
ok ok 第一题
眼蜜蜜肉你有吃吗
我没有吃
但幼鱼说是 UWU
他骗你的吗
不知道呀
我还没问到
一个有词儿的
楠楠说是 EAT 一 leo
说楠楠说是 EATEA 一头
唉
哦 ok 嗯
谁让你要直播
我没有我没有吃
嗯
但是我这里有两个消息
一个是由于说他是由于说是 UWU
然后一个是力扣
说能能说是 EAT e 疼
嗯
EAT 那我也不知道
反正能不能跟我说是 EAT
但 UW 的话不是那个幼语他自己的那
个名字吗
对呀
他会跟自己的名字一样吗
应该不是吧
而且它上面写的是选择
那应该应该不可能有有 w 我觉得
嗯
行
那我再打电话问问呢
好
喂
什么单词
你什么单词啊
你什么单词
我没有单词啊啊
那是谁写啊
其实一个人选单一个人选词啊
一个人写词
那我也不是我没有啊
那为什么那么多人说你
你说你跟他们说是 EAT 啊
真的吗
没有啊
你在刚刚有点通宵
你你在你骗我呢
哎
恼羞成怒
给我挂了
你给我挂了早儿残规单词
应该是 EAT 啊
it 哦
我好
我诺暖也告诉我是这个好的
还有这个难东力
还只单骗我一个人呢
他他都不是
他不是说就是骗其他人
而是说他只骗我
好好原来是这样
我等等
你这是啊
刚刚谁没血
悠悠
你刚才拿到词了吗
天啊
是有还的拼拿到词了
骗人啊
我哪里有骗人
我我点点谁是谁的兄弟
你你是男的 nola 圣的诺莉
她是一 a 一救我冉然
我知道你真的人好坏
我我去你们知道吗
我已经在我在能量动力
我问能量动力之前
我已经在里口和就是很多人嘴里知道了能
量动力跟他
们说是 EAT
然后我打电话去问能量动力的时候
能量动力跟我说你是什么词啊
哎
我这里没有词啊
这是是啥意思啊
坏人啊
干嘛点灯灯的扣八
快来扣八
这就是品果的的话片鱿鱼
然后我给他什么了
什么叫叫天如玉
何以为啊
就离空离空说个英文
嗯
为什么
哎
第一个跟我说的名字是他自己
哈哈哈好变态
你也很快
十六也是十六
说填十六
不是你问我
因为你上一次说知道是我
那你肯定是填我的名字啊
你都说知道是我了
他这什么可能是我们家里面 UW 已经
飘你了了
这个前问他的道西
为什么所有人都说你说是 EAT
结果他就恼羞成怒把电话挂掉了
不会
难道前面只骗同期
你不会他还他还他还专门就是他的切片
他贴切的还专门出一个切片
说陈莫夫只会窝窝恨恨底
谁只会窝里恨
不会啊
不会他还他还是你
他为什么老骗我
到是你老骗我
我没有骗你啊
UW 又不是我说他呀
是吗
不是应南哥
是由于于失刚尬
也不是我说的呀
骗你啊
那就是咪咪说呢我要控分了大家三分太多
了
我觉得我觉得三分够了又懂了
我觉得三分应该在中游的水平
我觉得我应该控分了炸弹蹲在这里
小时候的脑子喂维生素
我没没事儿
就是炸弹没传到我找你聊天对对就是你如
果害怕的话
其实可以躲在那个门后面
就是他看那个看不到
你就没有办法把那个炸弹投到你身上哦
真的在那个后面
对
好呢好呢
还有没有炸到对他要炸到那个一半的人都
死了才行了
解啊
是吗
不知道这个炸弹现在在哪
我这边门口也没有脚步声哦
还还有脚步声
我这也没有
好像有吧
我我也不知道有没有
应该是有烤的
哎
我去不会
现在就能开门吧
哦
不行
我们是开不了门的
只有那个有炸弹的人可以开门
嗯嗯
没来
嗯
我这边也没有
怎么还没炸呢
我去是啊
都没有人说不啊
不谁呀
我就看不见
挡住了不认识
放心
但是要要开始下一轮了
二
我摸一个
哎
真个是谁炸了
哦
又是这个吧
哦啊对对对
又又还是要要准备的
土豆好的
还没有扫泥半了呢
嗯
唉
对了
小柔前妹你你多少分啊
怎么说
我现在在跟我现在想妈了
hello hi
等一下
真的吗
真的是时间够哈哈
我在过去三个小时内呗
刚刚有个炸弹进来炸我
我赶紧赶紧跑出去扔了啊
人给死了
柴到不是在这儿啊
这就有点事
接挂了
我得出去丢个炸弹
呵呵我的唉
十六十六
你啊
不不不
这小哲先问你几分了
我现在三分
我我二十分啊
嗯
那我感觉要对被惩罚
你得控一下分
我去又有人爆炸
那我什么是很努丽吗
应该是能弄那个爆炸了
那还要再炸一个人
我看看
如果等会儿
我也可能有点事儿
嗯
可了
你敢到你敢到这个三号房来炸
我到时候我得控一下分
这是怎么 ok ok 哎
到我身上了
等一下我死了大家唉
但是我但是我正好我正好控一下分
那个房间里没人
所以我所以我是哈哈哈干的出来吗
宝贝不知道办这怎么办
怎么怎么么怎怎么出去出去
不敢不出去出去啊
炸了
oh my god
出出去了
不小前
前面爆炸了
哈哈笑死我了
友善投票了
ok 玩三分啊
我觉得我现在把分数投给小周
能够让他接受上
有没有人能跟我讲一下
为什么我房间三个炸弹啊
你要给我投票感受
欢迎你要给我投票
把我炸了
把我投吧
你把我炸了啊
二我也给我投一票吧
你现在多少分呀
你们现在多少也给我投一票吧
你家佳这些这些想要票的人
就是对
这个是加分的
也给你投一票
给你投票吧
兄弟了
好
那你投一下了
为什么我打完电话你就死了
前面不是不是你我原来不是你干的吗
是克乐雅干的
我看到了是克乐雅干的呀
是你的带了土豆
我还以为打电话只是催心
我的那个什么意思啊
安
你的房间里没人哦
要躲起来啊
这样子我看时间不够了
不然还能在房间里面搜拾一下
你你到底是真的不是大风儿的
我以为我走近了
没有人能炸弹老到我手上了
天天到我手上的炸弹
真的不是我投一票吗
能告诉我为什么我的房间有三个炸弹
有个人是在我的门口炸爆炸
什么意思呢
嗯嗯
有没有手机啊
因为他没找到有人的房间嘛
有没有人拐拐嗯
你不给我投出来是吗
我我我多少分啊
哎
我看到那个给人家投的也给我投一票吧
一票快爱我
给我的也投一票了
我什么意思啊
那就给我也投一票吧
哎
我的呢我的呢衬衣我们我们有一
我们都是一不行吗
我们都是一
为什么呢
人都能都家都起了
都是一
都是一来都是一
你们都是一
明明谁是不是总上角没有要总晚这么忙
不要哭
只没有人我不要加粉了三分稳稳的幸福控
分钟最后一
轮了
看最后轮是啥
我不要加分了
对的对的
这是给人加分的实际按键哦
这个是同时按下的这个是那个同时按下出
门时小爱觉
的这个按钮和上次那个按钮就不太一样
这个按钮就是你要跟你的伙伴同时按一下
不要跟其他人同时按一下
比如说我们现在我属三阿姨
我们同时按一下三哦二一二
嗯
你看一下哦
我们俩就都有
不会吗
获得
对
这样的话
我就不能再跟你
再不能再跟你那个按了
我得去无聊了解
为什么会有负的
因为就是每个人同时按
然后就会就会扣就会扣分
好的好的好的
那你找别人
嗯
对 hello 啊
不姐妹倒计时吧
好吧
三 ok 二一二
ok ok 加分了呀
唉
你怎么扣分了呀
为什么为什么加分
你是不是没我们没按上我
我摁了呀
为什能能有延初
应该该他不是只只会只能就是同时加
要么就不加吧
应该为什么会一个个会不加
唉
我也不知道
嗯嗯
不知道
哎
嗯看一下三二 hello 喂喂
一起摁
好好好
一起摁吧
三三二一一摁了摁了
我也摁了
不是我我要你我们我们按我们按我们我们
到零的时候
一起按当一吧
一起当一吧
什么叫倒领啊
哎呀
就是个倒计时啊
五的时候按吧来 ok 当溢了
ok 唉
我靠
为什么还有四分哪得分最高者获胜啥意思
嗯
为什么我会有一份啊
哎
二分应该刚刚好结束了吗
救命了
你你怎么负五分啊
我来了大人呢控分啊
可能控故意控分控分控分第一轮我第一轮
我一接到你们的
我第一轮接到你们的电话
我听一两句我就知道是谁了
你好你好
你好
平常切片
没什么质疑啊
啥意思啊
哎呀
我去应该不是垫底了吧
我嗯嗯嗯哇柔柔的表情是个狗脸
我才看出来
嗯
对呀
我是狗后
那是狗脸
我是小狗是狗啊啊
这个是小狗啊
还有我的的头头就会显示我们的头痛啊
我大家都在可以啊
什呀哼哼哼
哎哇
我好坑呀
昨晚上家分都好高哦
嗯
我去我的词天哪啊
一个一个花塞决定性选择是选择选
有没啥意思
选择胜者
想惩罚谁
讲惩罚谁吧
这肯定要走了哦
是你们选是吗
是是补杀一个选择
那我都惩罚我一次
不要惩罚我了
选择如果选能能可以惩罚人的两次吗
什么意思啊
开刀没有刀啊
哎有道理啊
是不是就是啊不能不能选择呢
不要选你怎么躲的
不要选我
对的
感觉你别说了
我有点能一投一跳吧
只有只有没有货上的人
就只找一千倍
对啊哦啊哈哈天哪
你们怎么你们你不要不要欺负小周前辈
你们能你们能想到任何一个你猜拳合适的
惩罚吗
看不到怎么办
如果给他们一人投六呢
对啊
一眼红
那不就又平了吗
我们看不见
这怎么办呢
那刀人呢
谢谢啊
哦
库莱雅投你一票呢
哎十六的十六也抢多了
什么意思啊
和一模一样
只选分数高的
我去立扣
太纠结了
又想选十六
又想写克罗亚啊啊
哈哈哈哈总之就是同亲啊
你知道成气就是哎选择了莫夫啊
你为什么又是我容怎么又是我呀
你们我跟对上一票
你们嘴上说着又要减十六个扣了呀
结果这还是我呀
啥意思
怎么又是我这个你们客气气气也是也是一
骗骗骗
能懂孩子们能你们眼证能救救我呀
啥死你了
我们四个我们四个是清白的
我们三个是清白的
谁是平哥
谁是谁啊
这嘛所以说是所以是鱿鱼和鱿鱼和暖暖选
了我
对啊对啊
谁跟谁呀
没有比这个更好的同期鞋
对呀
那个那个分最低的是谁呀
哇
我这个那个不是楠楠吗
是暖暖吧
怎么还有那么多分楠楠吗
我林了选了我
但他已经被不是我去
我真以为你们要选石榴或者克味氧华的开
心呢
结果怎么又是我呀
大爷呀
嗯豆豆不江的人善被人逗了你的呀
我来求词的真的是时间奇怪的逗了你的呀
多谢你们快来小哥哥过来去广东
吃用你的花呗
吃吃吃
狗妈咖啡啊
我那不行吗
妮蔻华为吧
妮蔻
他对借贷这块比较在行
你用他吧
呵呵比较在好了
然后点点头
摇摇他他自己上限比较多
上限比较高
这啥呀
小想想怎么长出来了
想想想想怎么惩罚吧
先惩罚的战斗力吧
减惩罚算好工惩罚画只狗吧
那那努力吧
嗯嗯
那那个额度比较高
用快来惩罚吧
立考有多少额度
我靠
我偷惜被惩罚
我的两千额度都花完了
二十万
真的假的
二十万这二十万二十万二十万花呗额度
说真的
太太白了了可以买
我只有两千了
好的
是
我真的只有两千两千额度
这是狗吗
赶紧先不吃狗
哪有个惩罚
这个惩罚二分之一了
快一下狗
oh my god
这我那个啊在吐舌头
谁画的粑粑啊
这个粑粑都要画屁股那边啊
克拉屎应该在这里挡住了
怎么全是粑粑呀
嗯哦对
怎么了
我看看
哎
妈
我们也会想看
确实男生巧克力冰淇淋啊
就巧克力冰淇淋帮是哪个冰淇淋冰淇淋
哎呦
这个是什么
我不好打屁
我这次还以为自己变把那一个好呢
画个蝴蝶结完全不样子
哎呦
不能选手拉能耐呀
真的是咱们是还来一把吗
还是稍微抢谁谁负责定惩罚
那容赛我我已经迫不及待了快来惩罚嗯
先惩罚
谁在定呢
长方形抢他鞋呀
能能反正惩罚的
又不是我那来个成长能量
什么你们互相选呀
嗯啊快来吧
嗯
啊哈那那哎那怎么那是怎么我也不知道
其实我去我不想摔什么能惩罚到能的动力
哈哈哈刘军
你知道吗
很男人惩罚男人要不要不你你唱你真的太
变态了
我也不知道真的太天才了
你这个女人想要不知道是不是能惩罚到他
了
对呀
头七这么评价了
嗯嗯
啊爸
那你那你那吃
那你我现在吃东西
像我们再让所有人就是不信你们俩叫我叫
我们主人
然后说你用的跨部
呃
然后说主人美呀
谢谢主人
我我是不是你最喜欢的小狗狗
好变态的那样
你看呀可以啊
主人谁
那你你是不是你是不不是你要带 ID
你要带 ID
你要带 ID 哦
你要带 IAD 哦
犬容幕负主人就说我是你最爱的小狗狗啊
当我们单跳了
好吧
对的
宝宝你再去教别人
所有人都要叫
哎
够呀
五个人都要嫁
你怎么么不叫主人
是是主人
我是你最爱的狗狗
呃
怎么不说话
你对这种态来说是都没理我
他不理我
他现以为是他最喜欢的小狗
okay fine
eco 什么时候到闭口主人
我是不是你最爱的小狗
小狗
你要说什么
朱人我是亲爱的小狗狗
哎呀
我去我太爱你了摸摸头快走吧
去去找你下一个主人
来来我我我我那那曾经那些你不是要捡
no no no
你的屎又又一又一交易主人
哎啊来回头还夏天吗
什么
我什我没有冷暴力
前辈也先找我了
我刚拿吃的去了
我是不是啊
我是不是很帅的
小狗狗
我们那个知识好变态的人
你不要离我胯下那么近
那那姐妹
你刚刚说啥了
我拿吃的去了
呃
克了主主人是不是你最爱的狗狗
那呃这哎你看吧
别敢回去的暴力弄暴力
你主人
我就是你最爱的狗狗
恶意的暴力呢
也没有人沉默的三十二
等到十六了
两秒钟了
十六组人就是你最爱的小狗狗拖嗯
刚我的骨色脱光了
带项圈呢
脱 oh my god
拖拖怎么还有 BDSM 呀
下一位下一位下位小卓
主人主人小卓
主人
这你自来我上路上线看我不用看我
哈哈哈哈哈哈
我绝对叫惩罚我呢
什么叫惩罚我呢
等罚我惩罚我
所以我说你太变态了
冰冰第一主人
我说小狗明明讲过了幺九九不行
不是我也要惩罚呀
我也没讲过来到蒜肉蘑菇这么变态
嗯
唱什么歌是你吧
哎
让我让我要惩罚我什么
对呀
喊每个人的名字
然后再骂一下
这么简单
嗯
奶奶弄礼物啊
ok 我有眼音啊
不对
嗯
哈呵呵不是什么这个不对
过来小周末啊啊
哎人呢妈呀
没用法
谁要命啊
为什么为什么最后亲
我为什么你可怖啊
这不还有一个吗
一块钱这还有一个马海吗
倒乳料就很光滑嘛
有名文就不错了
什么活欢迎欢迎欢迎欢迎大家
嗯
我发现那天我好百这啊
现在这么显得冒出口袋了
怎么了
哎
笑你了
对对对
哇
我们这是个什么活动
太残忍了
别哭
太好了
那我们要最后一局吗
来最后一轮吧
最后一轮最后一轮最后一轮后一轮这个这
个十六这个
重椅
他不就是喜欢这种最后一种这种这种感觉
吗
我不喜欢用过别人亲过的嘴子
让我来亲我哦
洗过了吗
就来亲我
嗯嗯
天哪
两会开不是毛驴
谁能告诉我这个直播态度是什么
开了开了开了开了干
我我我靠
还好吧
嗯
一唉我去低头了画架画画画画这个控分
他真是吧
我去我感觉能拿个两分够了
真的又动了吗
怎么感觉拿两分就够了呢
苹果呀这个不像苹果吗
苹果吧
喂
蓉蓉吃大便
你吃什么
你吃什么吃大便
我不是啊
我这不是还没开始
我挂的是大便
我画的是亮点
我画的是苹果
你吃什么苹果
ok 谢谢
这不是还没开始呢吗
啊
怎么开始之前极速通关啊
喝了呀
后呀
你画了什么呀
我画的是光环 ok 我画的是苹果
ok
十六
十十六
你画什么呀
我画的答辩
你画的什么
你画的是哪种大便
我这边有两个大便
我画的是比较高的
大边 ok 你画的是我是苹果
ok 由于你的搭垫是不是比较小啊
你画的答辩是不是比较小
还有大的答辩吗
对我不记得我是我是中等的吧
我这我只有答辩一张图
ok 是吗
我猜中了三个 ok 耶
感觉可以保持这个分数了
要懂了保持这个分数吧
大家烫手山芋看的这个是莫父给我的他三
四六七八面
口爆炸了四六七八
这个死去了四七八要进我房间了
进了进我房间
再也没有人走不掉你啊啊哎呀
我我发你眼睛要打错字好吗
我塞了我去鱿鱼
我鱿鱼鱼啊
鱿鱼鱼
这十六六我为什么给你
哎呀
妈呀
为什么为什么我真觉为我现我感觉我的石
榴好好笑
我走的太快
我的妈呀
你们知道吗
真是好坏呀
十六
十六进我的房间没看
就是我躲的太好了
他他说了一句
正好那人死了
然后就走了
下面我就看到下面我就看到那个谁
下面我就看到那个那个那个那个可怜死掉
了
大妈
我也不知道
哇
不是
这我是甚至是我们不给我打你电话
然后打开门就是你的房间
你知道就就一小路
一定没我直播间前面有人杀他
你好坏是他给的
你要找救救起人是谁给的那他也可以传给
别人啊
或者传回给我呀
但他确实是我给的应该是很好
乌的乌龟
我只是随机打开了一个房间
因为其他人都死掉了呢
我躺上
我为什么躲在角落
对呀
你怎么啦
这个笑脸在黑暗里好好笑
哎
嗯
我坦真是给来给去呢
给给的给给给给点一
嗯
大家看不到自己头上的数字
可能看到抬普通的一人吗
嗯
我念不见的
我是一页一的
你们为什么怼我
又是啊你们么么的什么
你就此控分三分够了
大家三分够了
三分够了
有懂的吗
确实刚刚还是练二呢
现在突然突然是突然是一了啊
突然是零了
选择一名玩家
如果你被选中了
会获得分数哦
小周先跟我们互选吧
好呀好呀好呀好呀但是你可以骗别人
让别人也来选你
这样的话你就会加很多的分
不过如果你分的的话
可以控分啊
就是说好好的学习吧
好的好
谢的吃蘑菇
我和你说
因为这一回合是被选中一次
就会加一分
如果所有人都给那一个人头
对
然后又有一说他没关系
我们把他冲啊啊
行啊
但是我已经说好跟跟小周互选了
哦
好吧啊
那我们跟他跟他商量一下
我们一起选鱿鱼吗
ok ok 小日水你多少分呀
我现在三分
我一发零一分啊
哦那我就不变了吧
就本来想说就是如果你分也不多的话
呃
也可以的话
我们可以一起选鱿鱼
然后把它让它分很多太好了
好的
那你我还是选得
你我还是选得你嗯
丫丫你几分啦
前辈啊
他这个分现在就会算吗
没有吧
不会不会不会
但是你现在几分啊
如果你就是如果你就是无所谓
可以扣他分的话
我们一起选鱿鱼吧
让他让他第一哦
对
选谁谁的分就会加选鱿鱼
是吗
在呢 ok 那我想想 ok ok 哎
我没有选鱿鱼
因为小卓现在只有就分比较少
哦
好了
好啊啊唉我是醉了
我应该让小周前面选大选鱿鱼的
哎呦
我去哎呀
忘了
唉
那我要那我竟然要作死去
扣一下
分了时机按键
嗯
喂喂喂
我们我们来同时摁哈
同时按在那个就是你头上那个计时器零的
手摁
嗯
ok ok 咪咪喂喂来吧
我们摁吧
我们二十嗯十五的时候摁吧
我已经摁了十五的时候摁
嗯
行
嗯嗯
我来摁吧
嗯饿了
哎
ok 为什么我扣分啊
我也扣翻了
不知道
哎
不行
我这关不能得分了
喂喂一七 n 不
哎
我真的我我不能得分了
我真的我已经没有
我不能再分了
我不能得分了
那你摁三三二一起摁一下
那我摁的我摁你就会见我粉丝呢
应该会对
对对对 ok 我身上你骗子啊
我也降了
唉
我也降了了
我不知道你可能要我也不知这这到底底怎
么是吧
那要一千呢
那就一千吧
呃
这头上二十二十的二十的时候
摁吧
二十的时候啊
嗯我了了了
按了
ok 啊 ok ok 我觉得我现在照
负一可以吧
封够了
你好
你刚才为什么不接我电话
你在和谁讲电话
我没我没
我在接你的电话
说你要两个野女人讲电话
你为什么不先打给我没有你的是忙的
我才没打给你的
好不好
我只挑了一个空闲
在说不过我就怪了
我是容易加分呢
我得扣分啊
大家我的分太多了
赌罐头我要吃
我要吃我要吃我要吃我要吃
ok 呀
ok 啊
这属于必吃吧
必吃一直不知道
可能会加
可能会减吧
你可能会匹配上别人深深心态疯了
这个监控是不是有人在偷看我们呢
我们的这个碗哎平均数选一个数字
最接近中间值的数字获胜哦
这样子欢迎前辈
这这个就是所有人都会写数字
然后最接近中间的那个人就会获胜
嗯
好
如果如果说就是写点极限数字
对对对
就不得分对好的分走了
写个巨大的
哎呀
喂喂
怎么这么晚才接啊
我刚刚在在那个写数字那边
你选的多少呀
我想当九零嗯哇这么多礼啊
感觉米娅小妹儿的健身环时间还长啊哈
ok 滚吧
宝宝吧啊干嘛呀
我说的真话好不好
喂
减多少
我才九零
能写这么多零吗
对呀
就是反正就是把他最高最高的那个占满了
行
是喂喂喂
你现在多少呀
我写了九九九九九九九九九九九九
反正把他那个占满了
写了个最大的
一点默契都没有干嘛啊
你谁啊
你现在就停滚吧
受不了了
我不浪嘿嘿嘿
俄罗斯转盘我要我要
疯狂的对自己说
以后不是我唉
射我射我射我射我什么射
我还可以自己杀杀
我我我射我射我射我射我杀我杀我杀我我
我我杀我杀
我杀我杀我杀我杀我杀我杀我杀我杀我杀
我杀我杀我
杀我射我杀我杀我杀我杀我射我群
女群叫我收我杀我杀我杀我杀我杀我杀我
杀
我我我我我我凶我杀我射
我也不止一来死来了
为什么来不及了啊
没事
来射我射
我射射
我黑色
然后是的
ok 你又没死
嗯
上了上了在这什么意思
哇哦你有本事再队自己看一下啊
ok 自己看一下啊
干他开开 hello
分不开了
你不是要说你怎么怂
你怎么怂了
好难啊
下雨了下雨了呀
下雨了加油啦
下可有啦啊是杀人了
杀人了
我去幸运之这一块幸运之子
我我大家我这样吧
我们在那边
然后我回头随便射一个人
我们这样子随便回就可以
OK 可以可以可以
ok ok 三嗯一二二怎么离我这么近
啊
为什么我杀我杀我快生快就来不及了
来不及了
快收快收拉我射我嗯
去有有四分分钟钟了
他们又说我爱我干嘛
这是神牵手是吧
你说最近欢伤爱哇
说不
你我靠好好笑
毒品吵喜欢柔柔呀
你多少分呀
我三分我四分
我完了咦咦我只要保持这个分数就好了
大家我只要保持这个分数就好了
我觉得我的三分很过啊很过力
确实啊喂前辈你不是我呀
你当小伙伴是我吗
哦
对对哦哦哦搞错了
搞错了十六点几分啊
我不知道
我好像三分还是四分来着
嗯嗯
我都一直显示太下了
我我就 ok ok ok 喂
前面哦
现在应该是我们了吧
没空啊
我的是绿色
我是绿色
我喜欢绿色啊
ok ok ok 绿色
嗯
看那倒数一下吧
好的
呃
不用倒数
它这个是那个上面的时间结束哦
嗯
对
这个不用不用一起摁小二
现在你几分啊
六分你呢
我操我三分
那你来我危险了
完蛋了小猪完蛋了能你能背刺我一下吗
你能按红色吗
谢
我爱的红色忘了
喂
我想要选什么颜色
真绿色了吗
真的真信你信你哈
嗯 ok 绿的绿的绿
觉得你累的真的假的
他六分吗
那那你你多少分呀
你给我扣一下分
我要给你选红色哦
喂
在干嘛
想你 ok 啥意思啊喂啊
要鱼骗我
你想我选择绿色好不好
我绿的绿的
我选的绿的哦
好吧
那我们都绿色吧
绿玉宝毛
你在干嘛啊
我在想你真的假的好吧
宝宝你在干嘛
宝宝在我我不知道干嘛
你为什么没想
你为什么不想我啊
我我想想想想你了
想你了
我们一起按个红色吧
嗯嗯
好好的
好吧
OK 给我们一次绿的吧
绿的加分比较少吧
奥特曼
好吧好的
完蛋了
喂喂喂的
哪里的绿的绿的
ok ok ok 你为啥要给我打电话
我在等你主动
你一点都不想我吗
时间要到了
拜拜
想着啥意思啊
我哪里坏了
我一点都不坏呀
你为什么不给我打电话呀
打我刚打完你
你安你安不想我吗
你按你按红色吧
我按绿色
我想扣分
我一我不要
我也不要
我也不要涨粉哈哈
哎
谁的五十三分没事吧
你不会加分了
他们都不跟我说情话
你为什么不给我打电话啊
你们也想选红色吗
我色你有特特别想你
我们一起选红色吧
我们只长红色的
想想一人哦
这样子啊
哦
对哦
那我原来是这样
我忘记了嗯
情话太确实讲讲情话
我觉得挺好啊
其实我觉得这个游戏挺适合联动玩的
因为就是在等待的时候还可以跟弹幕聊天
就是也不会啊结束了吗
结束了加油了啊
没钱说大家吗
看看谁是最浪分
没别的了
嗯
你们是不是有点快啊
我感觉就是一共十个回粉啊
我后面对呀
能不能看这最后一档
不是应该还有别的
我靠
啥意思啊
对啊
下一次这小意思
那多少大完了你是等着着我一河安全啊
猫索怎么回事
赶下去
我很安全啊
变感谢下世是狗人木
哎呀哎呀哎呀啊啊欢迎下次站场
哇
我觉哎呦我要去太好了
真的好呦
哎哎哎呦哇哦这么跑
为什么平时说我回家呀
我不是是零吗
哎
零为什么会家呀
对呀
控分一点什么
我碰到一个很恐怖的分数啊
哇
你们分什么都呢
我所以来是最低分
你没最低分啊
谁最低分
绝对最低分啊
我也在自己弟弟都没注意
哇
也好酷
我也没注意呀
好痛苦
有的惩罚
那就惩罚赢的人吧
凭时是为啥会涨粉
小前辈
我知道了
由于惩罚
于是自辈吧
那个什么吧
由于你是最低的吧
要不然你不会不是呀
我就把星誉刷回来了
我怎么会是最低的
我好多粉
然后去他们直播间听一听什么意思
你们多少分呀
先惩罚我们这位赢家吧
嗯唉
所以你们多少分啊
哦
四分啊
我是六分
我是因为五十五
我是五分
嗯
我也是四分
那应该就是四分的
接受谁 CP 呀
但是没有 ZP 的
没有这一点
没有最铁的
没有三分的对要怎么惩罚
终于终于能那就啊这个想想啊
嗯谁讲怎么成来杀了我吧
oh my god
每个人惩排变得了
我操
你这么这么快气就撕裂了
oh my god
这么对前辈吗
正这这不能叫大人前辈吧
我还以为你想被惩罚呢
原来是原先我们所有人惩罚一遍
周一周一吗
你也太坏了吧啊
我还没尿腿折有什么意思
就还你我还以为你要陪
周一周一呢对拉黑大王
每个人都拉钱被拉黑了呢
哎
说起来剩下我我我决定
我还是要当一个坦率的人
其实我只有三分
嗯
那你要惩罚三连冠了
还是你不你跟你跟小周前面互相惩罚吧
那说白了你还是懂 m 嘛
是的
你加油了
我以为我扣的很好呢
结天怎了那么多分
这这家家不高高
大家都在扣费
有感觉吗
谁呀呀哪哪哪个三分分
谁谁弹幕举办了
还有三分的
谁呀
谁谁说三分说三分举谁
但是没有有三分呀
那能行谁呀
谁哪个个个三个人谁谁谁谁呀
我什么抽什么什么
知道道不会大群要求前面毕业的谁谁谁
谁哪个三么卡卡米哦
好像不能发出这种声音
没叫啊哈奇卡吉米老屋让屋惩罚呢
然后惩罚呢
那我怎么惩罚呢
那我跟我跟九月周瑜前辈互相惩罚吧
谁呀惩罚你我觉得可以
嗯
那我让小周前辈骂我惩罚吧
惩罚罚骂骂一下下
那先要惩罚罚罚可了
哇
气死了
你是要取而莫夫吗
取人莫负啊
耶耶你惩罚取而莫夫吧
我去惩鱼讨了这么好呀
另外一个三分是你
我是四四分耶
我怎么会于三分啊
英语终于来过来的告状了
大家都看到了
我是四分惩罚他
惩罚他耶
英英惩英语
我要惩罚英语
超老老公在第你罚人
哥哥哥
求求惩罚
罚我快唱
我是四分快唱
快唱不行
没有录播的你我来信不信
我现在立刻立刻把录播掏出来翻一下录播
你掏出来吧
先这样掏吗
好吧
你不是大人分好
其实我没录啊
对不起
大家呀
为什么这样
我就亲亲我亲
每个人亲每个人一口吧
就这样吧
唉
你那来吧
先亲我
你亲我呀
唉妈呀
你们两个天哪
你的惩罚呀
唉
哎呀哎呀
我怎么么这么多哪
真么我怎太残了了好变态
谁下爱亲戚的不止甜点
你猜哪好变态呀
那小周前面怎么办
他在这他已经成功了
他已经完成任务
他已经惩罚过了
对啊
就惩是蒜容蘑菇来惩答他
那算了
蘑菇也来舌吻吧
我不要行
我不要你惩罚我
小猪前面惩罚我
我的天
那么损 m 包
三时我了吧
我想听老公天下第一
我不要我不要
我老他不想你没有所有人蒜蓉蘑菇学小狗
叫
哎呀
我好了
忘忘了没吃饭
我觉得用力一点就差一点
什么办法好了好了
旺旺旺旺问好的
好的
这样好好好好好好
你会有你们你们们们车
我去啊
感觉声音不像舌吻了
像我前前蛇很现待呀
让我想那我们就那我们我们就此结止了
连大家倒数为止呀
哎呀
谢谢大家
今天你也写完
大人
等一下等一下 niico lico
你说一下你生日的事情
你说一下八月啊啊说一下你生日立可 o
co 生
日生日 ico 说一下说一下啊
宣传战生日宣传了
快说宣传一下
大家好
八月三号过生
感谢大家都来支持三谢
大黄立刻立刻的生日快乐
大家过生日
嗯
那那大家顺便也支持一下二十九号我的周
年回啊啊
那大家也顺便支持下
我们二六七
其他两个人
八月份他们也要搞周年会
那我的是啊好好好好
辛苦了
辛苦辛苦了
辛苦
大家今天了
来
我就时候下次可以请玩点
别点别的了
辛苦了
拜拜
拜拜拜拜拜拜拜拜
我妈啦
baby 温最后一个走的人是 gay
啊
好了
哎
我操是结束了
大家结束了
OVP 在这里最后一个走的最后一个人
走的人最后
一个走的人是 gay
是猪
哈哈哈哈哈嗯
坑呀可乐呀
各位二十给截图呢
他是给那后也扣压
是可以
我去好热玩的
我哎为什么我玩这么热呀
大家反正我好热呀
火热了
有点真的很火热
嗯嗯
今天给荣玩爽了吧
对啊
很开心呀
今天和大家玩的很开心啊
大家都既然都是都是萌萌小女孩联动
大家看的也开心吗
我说我说其实大家看的也挺开心的吧
大奖啊
那不是吗
大家其实看的也很开心吧
光是黑叮咚已经听不下去
我去哪有啊哪有啊
哎呀
我哪有这两天都好热闹熟悉暑悉
嗯但是等一下
原来是我把空调关掉了
我说怎么那么热啊
我去
你竟然能让大头啊
哈哈
哎
咋了
这个我跟我跟小周前面也是有这个比较比
较不错的这
个这个小女孩之间的情谊啊
小女孩情谊知道吧
小女孩情谊
那不是有有轴心过来说要大头
不是双大头
我靠
都怪你们能不能不要在我这里再提前面的
外号啊不要
在我这里再提
就是他其他人的外号啊
我这个很谨慎的人
真的不真的很不想
真的很不愿意去叫别人的外号
哎
这个你们你们老是在弹幕说我就被你们带
跑偏了
都怪你们我去
真的怪都怪你了
可恶
太可恶了
嗯嗯
嗯哈哈哈哈咋这样
谢谢
我觉得两人组上那个都沉默不多
就了周星的人生干嘛
嘻嘻
谢谢
乌和 WH 粉卡灯牌
谢谢小猫猫六两位送上两个头
谢谢叮叮大六的粉卡灯牌
谢谢浪麦的粉团盾牌
斜挎中的粉团盾牌
谢谢此世之夜粉团盾牌
星夜河是谁的粉团针呃
人气上线 olive 的粉团灯牌
谢谢 hello 的粉团灯牌
谢谢小可粉团灯牌
谢谢五角初华的粉团灯牌
选坑一下克的粉蓝灯牌
谢谢荣雨中的人气票
谢谢雨风静致的粉团豆牌
谢任务下车粉粉豆瓣
谢谢隐藏 HRO 的粉团豆牌
谢谢太阳乐不是激进粉蓝灯牌
谢谢正日五月的风的粉蓝灯牌
谢谢虚无埋数心动时刻
谢谢
那么烟波那么蓝的粉分散段开
谢谢你
千万这个粉卡
咱们现在变嫩墨去何时去如何的
所以他能拍和三十块钱是不上啊
那个洞这是谁来告状
来忘了
谢谢波迦曼大王的粉团灯牌
谢谢不魅我的粉团灯牌
谢谢黑子四零四的粉蓝灯牌
谢谢梦仙使的粉蓝灯牌
谢谢回家
猫猫头的粉
憨豆们先爱吃卖油煎的粉
憨豆们
谢机算二老头粉
憨豆们谢 PRCCP 的清晰于信
谢谢我
谢谢七成格
我的粉团灯牌
谢谢超级海灵猫的粉丝灯麦
谢谢荣宝家小月的粉丝灯麦
ok 谢完了
成梦来都谢了
这的要不要把自己猜人猜人
那把游龙剑船好呀
哎呦
我去
哎呀
有没有哪一个好心的农民愿意愿意帮小荣
切片
然后发到小荣的邮箱里面的小荣
这两天好忙呀
有人交流嘛
嗯有没有有没有哪个农民愿意帮帮小荣的
嗯
谢谢
嗯嗯
我没谢吗
谢谢
呃
周末 s 的粉团灯牌
谢谢流年月下粉团灯牌
谢谢第一口看到了吗
的粉团灯牌
谢谢你想来点打怪猫的妈的粉团灯牌
谢谢超级威大南南瓜的粉团灯牌
谢谢哦
就是有没有哪个有你愿意愿意的呀
就是就是和小荣平时自己签的一样
下面是强人大
脸上面是上面是有些画面的
有没有哪个小荣
有没有哪个宝宝愿意帮小荣切的骗一骗游
戏嘛
就是大家觉得有意思都可以
就是短一点的适意之类的
对了
前面已经天天推我主页了
真的吗
那你真的就是看到小哥哥前面的顶进去看
一下
或者留个评论
给个三连吧
也支持一下我们直播间千分万万的示意
好不好嘛
一定要给多位男神和鸭肠和和和这个很多
我记得好像路斌也会也会偶尔会切
反正支持一下他们的事业吧
谢谢大家
谢谢哟
非常感谢哟
非常感谢大家
哎呀啊嗯嗯嗯嗯哎呦
我妾如名
我今天我今天不是跟大家讲说说
我的那个刀不见了吗
我是前天出门呢
结果我今天我要出门了
我才发现我的包不见了啊啊
我在家里只是我房间又很小
真着的叽小嘎嘎全部找了个遍
就是没有我的包
我的包就是不知道去哪里了
我到现在我就不知道我的包去哪里了
而且我就是回想我那天就是去吃寿司
然后把我的包就是挂在那个呃椅子上
然后我走的时候也背了呀
背了
但是我也不知道丢到哪里去了
我后我后面就直接回家了
怎么会丢掉呢
怎么会丢不掉呢
不在呀
我也没有放在车里呀
我不可能会放在车里的
我应该带回家了吧
我不知道去哪里了
反正我到现在都没有找到
但是但是我的我上面丢了一个丢了一个那
个谢谢薇娅
的花礼花月本人的粉扇灯牌
哦
对了
这个我们家的哈利哈利本人也哦也我看到
也有切我的
切片
谢谢哟
谢谢大叔
没有我原来他不会藏我的包的
不会的不会的
嗯嗯
嗯我真不知道去哪里了
我电瓶车没有篮子
你说这事闹的
我去真不知道去哪儿了啊
算了算了
这里面也没有什么
里面也里面其实也没有什么很贵重的东西
就是里面有什么东西呢
里面有还好我我的蓝牙耳机没放包里
我平时都放包里的
但是我那天不不知道为什么
就顺手就放在我的裤兜里了
挂了
我已经申请补办了
已经都都已经申请补办了
嗯嗯
还是再找找吧
不知道
我也哎呀
我去里面有我我的医保卡
我已经我已经挂失
然后申请补办了呃
线上升的
然后那个最让我难过的是丢了我的充电宝
啊
喂啊
我的充电宝
可是我当时为了去去宁波玩
然后特地新买的充电宝买的一百多块钱呢
也没用几次
他就他就失去了
哼哼
我包里没有现金
我帮你只有我的一毛卡和和我的和我的那
个和我一个
充电宝
我去我那天之前去南南京的那个就是呃新
街口的
有的商场去玩的时候
呃
拿了那个买了几个谷子
我自己直放在包里没拿出来
结果呢你们猜怎么着
前天出门的时候
我因为不想带太多东西
我把那些嗯骨子全部拿出来
放在我的床头床头上啊
不然话我的骨子也一直丢了吃
我那天出门的时候
我的包里除了牙线
还有充电宝和我的医保卡
这什么东西都没有了
然后就丢了
啥意思
感觉好巧啊
你不觉得吗
非常的巧合
就这样子丢失了
不知道为什么丢了
然后还有一个非常变态的事情
就是我不是去我不是去那个呃今天不是跟
大家说
我说要去足足浴吗
我就去足
我去做做那个足疗
呃
我看了一张是新开的
然后我开那个装潢什么的
也挺挺那个就是嗯比较华丽
比较那种
反正有感觉啊
我就过去了
那个因为新开店它有那种优惠嘛
他的足浴家里面吃东西是一百左右
我都出气了
然后我就想说
我说哎呀
都来享受了
那我们我们我就在在那个什么就是有人敲
门或推销了
就问你要不要采儿
我说我要结果进来一个大姐姐我
当时还没觉得有什么有什么不对呢
你们猜你们猜怎么着
那个大姐姐穿的高开叉旗袍黑丝和高跟鞋
我我们来看
然后那个姐姐就是正常给我采耳
然后还给我免费加钟了
因为才四十分钟
他们还免费给我加了
加了十分钟
因为他说我的我的耳洞不是很好踩
他就喜欢挑战这种有难度的耳朵
然后就给我给我加了加了十分钟
结果我回家之后
跟跟我闺蜜他们讲
我闺蜜才跟我讲说说
这是不是糖菜呀
我才意识到这是淘汰呀
大家这是汤菜呀
他那为什么那个大姐夫不让我躺在他怀里
踩呢
亏了
为啥看我是小女孩都不让我躺在她身上
咋这样啊
我也要他呀
为什么我不能躺我要糖
不是说好像可以躺在腿上抬儿吗
感觉很爽
哎
嗯嗯
嗯嗯啊喝一碗
我这是正经店吗
是呀
是正正经店呀
我你放屁是不是嫌弃你呀
没有啊
我去
嗯嗯
嗯嗯那个姐那个姐姐很开认
跟我跟我聊天
我去
但是但是那个给我做足疗
那个姐姐就是做足疗
不是还有就是要捏捏你的这个就是肩颈背
背部啊
腿什么的
就是反正是全身都会稍微按摩一下嘛
那姐姐
但简单就是我不是很社口吗
我认为最后没怎么说话
就会跟姐姐捏我的手的时候穿越日记啊
小妹的手好软啥意思
我去给我尬住了
呃
我就我就我就尴尬的笑了
小文嗯嗯啊啊呃
嗯他说小妹妹你的手好软
啥意思啥意思
嗯
没有啊
我去啊
我这好变态呀
哎呀
后面还给我给我做指疗的时候
他说想问你
你皮肤好
哎呀
真没
但是很尴尬
你不觉得吗
很尴尬呀
我感觉感觉特别尴尬
真的感觉感觉感觉超级无敌尴尬呀
我觉得超级有点尴尬
肉质肥美
咋这么说
有没有可能
因为他们平时就是来这边的年轻小女孩比
较少
所以他才这么说的
有没有可能应该是这个原因吧
可有有可能是因为就是去去足疗的年轻小
女孩比较少
呢
哇
我真没有
哎呀
这把实话说出来
你们就说我暗示真受不了了
受不了也是哦
收了我的钱就会夸我
嗯
应该是的
我也觉得
但是我觉得有一点尴尬啊
哎呀
我哎呦
嘿嘿嘿嘿嘿嘿
哎
我操嗯哈腰疼
他不是采耳按摩
怎么还摸你手
竟然不仅摸出来摸我腿呢
就晚给我做那个就是呃拉拉伸的那种动作
吧
然后就把我的把我的腿抬起
就是也就是他可能没有从来没有从来没有
遇到就是柔
韧度这么好的人吧
他一下子没收住力呀
我去把我的腿直接抬到我脸上了
我手机他的他疼啊
疼啊
我操
然后他说他说小妹你柔韧性好好
没事没事
不疼不疼
压一压压一压
对对对
这个身体好
你这这个多多拉伸拉伸你的这个叫什么
你以后你你这个这个韧带会更好啊什么的
好变态啊
我靠嗯嗯
然后说你现在还能比一百八十多差
应该匹不到一百八十了吧
我觉得我现在就是一百八十度皮不太到
可能要稍微就是呃往里来一点这样子啊
哈哈哈哈
当时没有叫弄大声啊
我说啊当时没交到哪那么大声
我也很就砚态
可能应该是应该没有那么那么没有三百六
十度那么大
嗯嗯
但我的韧带确实就是从小到大
一直都都还挺好的
我幼儿园学过舞蹈能算吗
哎呀
我不啊
我去我幼儿园学舞蹈的时候
哎
那个时候就是你们知道呃有亲戚啊
邻居来呃
家里人很喜欢让自己家小孩去表演才艺
那个时候我真的就是在家里就是随地大小
劈叉
他们都让我出去表演劈叉和下腰
我靠
我真受不了了
很变态
哎
真的很变态
嗯嗯
嗯对呀
但是这里就是到处表演表演劈叉了
加瑶我感觉好
我感觉感觉真的很变态
是
嗯嗯
晚上好晚上好
谢谢谢谢 BB 三一八 m 二
GLLL 的粉
团灯牌
谢谢可爱恶全部娘了的粉团灯牌
谢谢
三你很不好说
能不能啊
我我练练吧
我试试吧
试试
到时候看能不能皮革
没事啊
你随便乱说
他们其实也他们其实也听不懂吧
我感觉嗯嗯嗯嗯重新认识啊
居然手机坏了
所以我哎呦我去啊
哎谢谢谢谢无限圆点
AIC light 的舰长
谢谢哟
谢谢了
拜拜拜拜
拜拜
哥哥多
谢谢哼哼哼是嗯我去荣民
我感觉我我感觉我老那啥了
我觉得你好
我还我还这个是什么
你们知道吗
这个是我跟我跟 PSP 的和呃运营学
的这是他们
的运营会在 lever 他们的运营会
带来问就是
联动的时候
在那个联动群里面
大家提供给例会之后
运营直接就把封面做好了
不仅把封面做好了
就是还可以让那个萨姆老师导出一下那个
偏激
就是就是类似这种头像框的这种偏激
对
给 lever 就是方便他们摆在那个
联动的呃
呃
那个 OBS 画面里面就不用来个自己
一个一个收
集什么 q 版啊什么的
然后在直播间在直播间排了
我去就是如此之贴心
你看小荣就承担起了这样 staff
的这个责任
我就我就把这个封面
我就把这个导出了一份给大家
哎呀
然后然后大家就纷纷夸我说说我体贴哈哈
哈
对呀
那那肯定你做了师傅妖功
那等于白做呀
那我就是妖功小子呀
我就喜欢妖功
我就喜欢听别人夸我
我就喜欢妖狗
我就是我就是要听别人夸我做的事情
就是要就是要就是要别人夸的
谢谢情愿或少年妻子的小花花
谢谢
请恕在下无理的粉坛灯牌
哦
谢谢哟
陈默夫
真棒
嗯
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
宝宝真棒
嘿哈哈哈是是邀功被七个萌音妹妹夸是什
么感觉
我去你以为我夸你还不够吗
你还想被其他人夸啥意思
谢谢醋泡蛋糕的鼓鼓掌
谢谢哟
哈利瓜多
小问你怎么啥都会没有啊
我也只能做做简单的封面啊
嗯嗯
嗯嗯哎那说起来就是那个呃那个那个那个
什么来着
就是我看了评论区
有人艾特小马
说说小曼不来
哎呀
但这个事情呢
对我确实邀请小美
现在小美也是跟我讲过了
说他不一定能来
所以我一直都没有公开这个呃名单
我就到了二十三号
再问一下这个小美来吧
小美说来不了
我一直被公开
这个不知道谁谁怎么就漏出去了
我说怎么就露出去了
大家我一直我藏着呢
我就是因为因为他是藏着
嗯嗯
嗯不过我感觉有事来不了
很正常啊
你像我一开始我一开始邀请的
一开始邀请看看前面
看看前面来不了
因为他们正好那个工伤改时间了
他们正好玩第五人格改时间了
所以所以他们来不了
就是我感觉特搞笑
就是我邀请看看来
然后然后看看了
看他说来不了了
然后立后说邀请雪竹来吧
然后雪竹来了之后
看看在前面问雪珠猪
你怎么进雪珠珠
你么会在这
没有人告诉你我们工伤改时间了吗
不是
主要是他们第五人格
他们第五人格里面
三个人都在
我都在那个群里
就是 miss key 也在
miss key
进来之后才知道
哎
又又来不了了
我去好好好笑
到后面真的是嗯嗯
嗯不是三个人
四个人都在
因为无声嘎达咪也在直播
无声嘎达咪说说他那边第五第五结束之后
过来转场
不是啊
不是三个人的
是四个人都在看看卸妆
miss key
我无声卡的面钱他好好
我笑死我了
我说潜在啊潜在嗯嗯
嗯嘿嘿嘿可能邀请了
哎呀
我去我没招了
我我邀请了个遍啊
就等大家就是要么要么都是要么没空
要么要么就是对这个游戏不感兴趣啊
大家我是真的就是就是能邀的都邀了遍了
但是正好就是有有事情撞了
哎呀
我去要是要是要是误生不来的话
我就没有人能邀了
我说实话
我上不来的话
我就只能七个人玩了
是的是的
我操是这卡特还改名字支持我的周年啊
我行太感谢了
我去感恩啊
两个人行感恩的心
感谢有你
嗯
哎呦
他们是临时赶时间了
他们是 oh my god
谢谢谢谢谢谢卡特的舰长
万里嘎多
谢谢哟
八九八九八走八走八走八走走八走
谢谢谢谢谢谢谢谢
哎
我说实话
卡卡这么喜欢改名字
就没有人想着把他的呃
算了
对不起
哎呀
我去啊
我就内心太黑了
我说唱个小号吧
他你把他 ID 占了
然后到时候让他让他花钱买回去一头气
嗯嗯
嗯嗨
感谢你让我们听到四点零幺
哈哈哈啊
呵呵什么原来原来如此啊
呵呵呵
原来已经被抢过了
我说呢世界上不可能只有我一个人坏到这
个点子上的
肯定有人跟我混到坏到一块去呢
肯定有人跟我混到一块去的
哼哼哼市长
哎
我去
但是哎我看我看小周小周前在闪删你的拍
到几百块了
我靠
我去我连前龙梦湖的闪都买不起何
何况我是别人的
闪了根本买不起啊
大家感觉下次还是得去 BW 现场换
后续想买的话根本是买不到了
我感觉根本买不到
嗯嗯
嗯你不是三十块吗
你又摸到我一百块
你干嘛呀
我靠
你有病是不是啊
人家人家拍的一百块
你就能这样贬低我吧
你小金我恨你
你快走开
你走你走你走你走
你不要发弹幕了
我跟你结交十五分钟
我也只交五分钟
嗯嗯
嗯谁要知道你们情谊的事
不要告诉我
你就让我吃
你就让我以为我自己的少一百块要怎样啊
我讨厌你
我不要跟你说话
你快滚嗯嗯
嗯怎么还打广告的
我去谁要进你那个破群里面
都没有
里们都没有请成莫夫干嘛进那个破群
嗯嗯
你快走十五
你你不其实不然
我跟你说
你你你这个你你你你们就算在那个 BW
三场二十
块二十五块钱
买出了荣闪
其实其实我就一毛钱赚不到了
呵呵呵呵啊
对样
我的老周前辈合看五百块吗
那我一下有点一下子就真的能接受了
哎
嗯嗯嗯我确实有点我确实有点这个这个暗
恋暗恋小周
前辈的这个心态在呢有一点有一点点暗恋
吧
一点点有点暗恋吧
说实话
嗯嗯嗯嗯嗯宝宝可以发发一下
有人工情号吗
啊
哎
有龙的情号吗
你你你们不仅有容
还有幼语
还有能诺里
你们出价多少
我把情号告诉你们
嗯嗯
嗯出价多少啊
快速按摩
哎
呃呃嗯
五毛你五毛吗
五毛成交了成交
谢谢咕咕咕 OVO 的粉丝团灯牌哦
谢谢哦
嗯嗯
一块五哎
都成交都是
然后我直接发
我直接发
弹幕上
你们加吧
加吧
嗯嗯
嗯成交啊
成交免费了
钱都给你了
我已经发了幺幺零啊
加吧啊
呵这个啊
哎干啥干嘛呀
啊
嗯哎
我说实话有点
我真的觉得这今天这个游戏真的蛮适合联
络玩的
你们不觉得吗
就是这个诈骗专线
我真的觉得这个挺适合给弄完的
因为他因为他的是呃在自己房间没有人打
电话的时候
还可以跟弹幕聊天
小孩别找了
对啊
我觉得这个特别适合脸能玩
而且就是就是也也很有节目
效果
也也很有意思
嗯嗯
我加了为什么啊
啥意思
对呀
而且而且就是也挺整蛊的
而且很整蛊
把我没差雪
茹宝宝也点一下吧
哎呦
我我我都问过了
好不好
小猪猪
今天今天要第五迷彩
今天没有时间
人家可都是问过的
好不好
嗯嗯
现在才来吗
不知道呀
下次再说吧
再说吧
不是你们觉得最搞笑的是石头来了一句
这个房间人死了吗
哎
这还是最变态的
说实话我躲在门后几句
也没有什么节目效果
最搞笑事来得及
这房间人死了
这是最好笑的
嗯嗯
哼哼
这真的是最好笑的
因为那对对对
那个也很好笑
然后还有那个我把僧人杀了之后才想起赢
的
赢的要被惩罚也很好笑
那个可以切一个片
然后标题起什么叫做赢了
但是输了什么叫做我赢了
但是要但是是但是输了是赢了
等于输了这样子
赢了等于输了这样子可以切一个
把我前面那个应就是最高最低都最高最低
都惩罚
然后之后最后直接转到我在刀了
所有人感觉很好笑啊
猜人游戏游龙确实这个也很这个我很帅嘛
你不觉得吗
这个很帅呀
这个这个太帅了
这个我把他们电话跟我说一句话
我立刻全猜对了
我去嗯口音吗
并非我觉得每个人都很明显
你们不觉得很
每个人都很明显吗
其实我觉得每个人都很明显
真的王朝建立哎三连冠
对对的
主要还是因为同事比较熟悉
所以所以比较明显
我觉得哼哼笑死了
石哥说阿钱喜欢他们哦
我也不知道
我不知道怎么怎么形容
但是我一但是我能听出来
我感觉我耳朵挺好使的这可能是小狗吧
小狗的耳朵是人类的一百倍一百倍
嗯嗯
gamble
your friends 多人共享钱
包赌博完了
那不是要吵架了吗
我去
这不是要吵架了吗
现在威娅欢迎他的本人的粉干灯牌哦
对
其实我还我还邀请了熟姐了
但是熟姐也就是也没时间了
最后最后是头头比较较皱
这小哥哥太明显了
这个太明显了吗
有懂的吗
这个非常非常的明显
嗯嗯
其实把其其他的人全部都拆完之后
我就知道二号二号房是小周了
所以我一接起来
我就直接抢走走走走走
你知道吗
因为因为我已经因为我欠限
我其他菜都是对的
我只是按最后一个呃
房间没有打电话了
那个肯定是那肯定是小周
嗯嗯
哼笃定这一话
我去
你容忍太太帅了
我去太酷了
蓉姐蓉姐蓉姐
你怎么那么帅呀
又在就在这里夸自己了
我很烦啊
那那你你你要这么说吗
嗯
行
嗯嗯
瞧你妹的那那可不
那可不
我觉得我们三十号还有一个联动
我们三十号我拉了一个躲猫猫的一个联动
三十号阴森女鱿鱼又在直播间对主播发一
声咋了
鱿鱼仔
对啊
鱿鱼真的好元气哦
可能是因为他那个是打电话了
所以看不到人触发不了社恐被动吧
我觉得他自己输了吧
我刷到刷过七片了
对的
三十号有小马
其实啊全部拉了好多
嗯
对的
来了好多二十九号周年
三十号联动
不是啊
我二十八还拉了一个连麦
二十八号连麦
二十九号周年
三十号联动我去
哎呦
我还有你暗恋他
我暗恋他吗
啊
好
怎么这样
别给我想我累死了
没事啊
哎呀
没事没事
晚上晚上对对的
其实我昨天还有好多东西没准备好呢
周年欢迎
还有些东西没准备好
四个月才来魔法师
我去
我上上次三个月没来了
魔法期
我就拖不下去了
我就我就感觉我就还是去去医院查了一下
他没有去医院查吗
社恐在哪
DJ
我去
老美的 nasa 怎么这么厉害呀
这是他真正的口屁
他最近喜欢用一个外星人的变声器来说
这个很变态
昨天还非要我们两个在直播间跟他连麦
然后让我们猜他有猜他那个什么还不去医
院
这小女孩怎么回事啊
到底把不把自己身体当当身体啊
嗯嗯
说实话
我当时主要还太娇热
嗯
我那时候我那时候不来
姨妈心里特别焦虑
所以我才去的
由于加油
也就是生人老美神人
嗯嗯
嗯老美神人的说是嗯嗯
下次哎呦
我去说实话这个三十号的联动的封面
我得提前做
不然的话我二十八号没有时间做呀
我哦也可以二十八号
三十号当天做也行
也也不是不行
什么叫橡皮筋喝一会儿
nasa 时代
男朋现实人蛮多的
群里现在有十十四个人
好像是群里叫群里村里有十四个人我是群
主吗
对呀
我拉的联动怎么可能怎么可能那个什么呢
是我拉的联动哦
我靠
忘记回 CF 消息了
对呀
你不要急好吗
我没准备好呢
嘿嘿嘿哎啊
咋办
如你跟我讲
就是没法选日语歌
大家哎呀
我们夏日那个接力歌会没法选日语歌
就是得唱三首中文歌
我选什么歌呀
大家嗯嗯粤语歌不要啊
我靠
不想在那么多人面前丢脸
嗯嗯
嗯我只有一首是中文歌
我只能宁静宁夏宁夏
嗯哎哎
自己夏天天风中繁星天
心里都有些思着你的脸
我可以假装看不见
也可以偷偷的想念
直到让我摸到你那温暖的脸
嗯
谢谢水间幻想排第一个的粉彩灯牌的夏
天天空中繁星点点
心里头有些思念
思念着你的脸
你可以假装看不见
也可以偷偷的想念
直到让我摸到你那温暖的脸
知了也睡了
安心的睡了在我心里面
平静的夏天
知了也睡了
安心的睡了
啦啦啦在我心里面嗯
宁静的夏天
眼睛的夏
天天空中繁星点点
心里头有些思念
思念着你的脸
我可以假装看不见
也可以偷偷的想念
直到让我梦到有你的那我要等的脸
那是个宁静的夏天
你来到宁夏的那一天
知了也睡了
爱安心的睡了
在我心里面
宁静的夏天
直到夜睡了
安心的睡了
我觉得伴奏会不会太小
在我心里面宁静的下那天
哎呀
我去好纠结
还有什么歌能唱呢
大家还有什么中文歌能唱吗
大家嗯嗯古风歌吗
那唱什么呢
嗯嗯
我怎么我能不能总不能在在台上唱咏春吧
我感觉咏春感觉我好像唱的比较好听
但是我怎么在夏日接力歌魂上面唱唱那个
嗯咏春塔
感觉好像不是很好的样子
是谢谢谢谢么么卡的续费正长奥利嘎多
谢谢哟
夏日公会唱双雪
千年是双人千千
我已经喘不上气
他两个人唱的伴奏会小吗
大家我要我把伴奏调大一点
需要把伴奏调大一点吗
梨花香缠着衣角掠过夕攘
拂桥入喉
莲生掌听枝头
往里
都是西风绕枝
他做船发风
将拨开雾碍密码
不介意雨过半过眼的葱雨风光
细数泛了花
是吹进温度的风
屋檐轻中便清晰了
在次的眉目暮色的笑容隐约我会说从容
在这老街回眸烟云中
最初我是谁知消某雨点滴
缘分是否是是是非
带着月色拥挤
谁让轻口这马飞弹里青石斑截斑驳流水的
岁月
小沼杂着狼狈
不禁缠绕的情节
在你的三我没见啊
看见你愿地西北霜雪啊唱的缺氧
谢谢波尿曼大王的打 call
谢谢谢
白昼飞后砸扣在荧光翩见显露出斑驳世界
如影
是落英
泛然芳草入深渊平栏感
小桌上只穹上两盏荷眼听清风疏叶似曾有
欢声笑靥萦
绕着
高悬云动寂静
凌蝉欲坠
几帘寸草点染勾勒这世间人气的一言定格
了三生千言
嗯
在这老街回眸见云中
最初
我是谁只消磨一点滴盘作一份是者是非
带着月色拥挤
谁人轻口沾满拜贝海里青石板截斑驳了流
水般岁月笑
装三盏狼杯淋不清缠绕的情节
那嗯墨眉坚然偏谢你嗯
旅行一首谁
嗯
谢谢
一塌默认张分蛋的三月梨花雪季
再开了又白避风
走黑白感情
它却唱无奈
你是那弯月何时出现于江畔
而我又在待何的人
两天回眸千年后
忆起你是谁
知晓月色隐约别做一份是者是非带着月呀
啊好好直接
一下来啊
好累啊
这个太累了唱的
因为这个这个这个这个唱的好缺氧
大家喂哎呦哎狠狠切羊切羊
你谢谢衣架到底是不是衣架
赠送一盏灯牌
谢谢春林露莉扣一的打扣
谢谢哟
你复合了
哦
对了
昨天昨天晚上睡觉的时候
有有那个有人私信我
昨天就估计是新看的那种那种那那那个那
种那种观众
吧
然后就是呃私信我说他在他在我直播间被
人被人举报
然后封了
然后他要行使正义的这个举报权
然后把大家全举报了
就就类似这种这种意思
然后然后还因为就下班把我起忘了我说
晴啊
要是我怎办呢
跟我有什么关系啊
我靠啥意思啊啊
我我刚刚那个陌生人消息那边有一个小红
点
我跑进去看一下
也怎么怎么是这种事啊
我询问了何意位
有什么几万的取关
我干嘛
嗨我去啊
啥意思
我靠
哼
哼哼几万是给
哦哦
好的
谢鬼计 p 的粉彩灯牌
谢心眼鱿鱼的粉团灯牌啊
谢谢啊
我去感觉年纪应该不大的样子
一嗯嗯
对呀
嗯唱啥呢
大家星一大业简一
嗯
哼哼人家都三万粉
但是我们有好事啊
我去我该我们已经成功科案院那个虚假的
两点五万粉
我们现在是十的两点五万粉了
再过一段时间就就将是虚假的两点六万粉
然后再过一段时间将会是真实的两点六万
粉
然后再会变成四价两点七万粉
再变成成功的呃真实的两点七万粉
再变成虚假两点八万粉
再变成真实的两点八万粉
再变成虚假的两点九万粉
再变成真实的两点九万分
最后再变成虚假的三万粉
变成真正的三万粉
我去好想啊
是的是的
还差五千粉四千多吧
还像四千多粉丝就可以拍一大新衣服啊
叽里咕噜叽噜咕噜
叽里咕噜相信小狗哥
好的哟好的哟好的哟
其实农民我感觉因为我们也认识快一年了
嘛
我感觉我有点逐渐在直播间暴露自己的弱
点和缺点的
感觉
但是这是世世探探的
向大家翻肚翻肚皮的感觉
但不知道会不会有人
因为因为我暴露出了自己的弱点和缺点
就选择啊
陈默默
你怎么变了
我不要跟你我不要再看你了
你就掉掉
但是但是我也不知道
俺希望希望大家不要这个太惊惊讶吧
我觉得到了七点啥意思
我请问了
但是我的叉 p 也早已暴露了
好悲伤啊
讨厌你啊
不要讨厌我不要讨厌我
oh my god
好像确实好像吐露太多了
哎
有的时候感觉私人主播就是要虚假一点才
好
我很多话其实应该嗯怎么说呢
感觉很多话其实应该要以营业一点的方式
或者是或者是怎么怎么样的方式说出口
但是比起因为比起这个犬戎
莫夫
就是以营业的态度对待农民
导致农民越来越入脑
最后反目成仇的话
不如直接说直接就是我把我能做到的全部
说出来
然后大家自己提前在很入脑的时候选择选
择一下吧
就是不适合就厉害这样子
哼哼
喜欢黄了还抱我
哎
你干嘛呀
我去反木尘
就是拿来的不是很多那种
就是就是爱有恨恨有爱深吗
如果你太爱我的话
以后以后就是发泄小模夫和你想象中不一
样的话
那恨我怎么办
那还不如在还不够爱的时候
就就就让你知道全国都是什么样的
嗯
小狗
然后选择一下这样子吧
我感觉我还没入呢
都打防御针
因为因为如果如果你很入脑
然后最后最后嗯最后因为某些事情讨厌上
陈默夫了
然后要要一直就是在生活或者是怎么样怎
么样的时候
呃
是不是还要再想一下沉默府
然后跟别人反踩一下沉默服
我觉得这样其实也对
对待爱也挺痛苦的
就对管制其实也挺痛苦的吧
那还不如就是还不如就是嗯少掉这些负面
其实也挺好
的吧
我觉得是这样呢
就是我做不到的事情
我确实就是做不到吧
嗯你们能懂吗
就是我我我也就是也不可能说因为什么
就是就是完全的真的是要顺着谁顺着哪个
农民
或者顺着顺直播间的荣民的这个想法去走
看了
虽然大家都说我是诺狗
但其实你蓉姐非常有自己的这个底线
我其实非常犟的
我不想干
或者是我我做不到的事情
我是怎么都做不到的
你懂了
懂我意思吗
就是是我我我我我不是那种我不是那种就
是那种狗啊
我不是那种我不是那种的对不是很不是很
犟呢
我是个很犟的狗
我家里人我爸我爷爷和我全都是非常犟的
类型
就是这个叫什么来着
我感觉啊嗯怎么说
对吧
所以什么情况也不是什么情况嘛
我不是也不是什么情况吧
谢折月满多的粉团灯牌
谢谢 n 紫色的粉团灯牌
谢谢戒子鱼的粉团灯牌
谢谢哟
谢谢的叔
看别人做的就可以
比如洗澡电台这种确实也还就也不到
什么也不到就是那种极限的程度吧
我觉得小时候皮带就抽不到那种里面松口
也感觉吗
嗯
啊说实话我我爹小时候打我打那么狠
但是最后只会得到一个沉默
不言的一个一个一个一个一个七龙
卧佛我没有在暗示什么
我没有没有没有没有嗯
只是只是突然想真心换真心一下了
是
嗯嗯
真的就是就是我爷奶经常跟我说
你静你跟你爸说点软话呗
这样他不就就不打你了
但是我就是沉默寡言
我就我就一句话都不讲
其实我也不我就是感觉说不出口
你们懂吗
那我感觉我也不是
就是其实我被我爸打的时候
我也不是真的犟
其实我是我太害怕我爸了
我连我连跟他说话我都不敢
这主主要我也没有啥好说的
我我连跟他说话我都不敢感觉
还是是感觉还是不敢吧
我感觉有太 low
什么意思啊
啥意思
等下啊
嗯嗯
嗯嗯那如果你爸突然跟你说软话呢
这个是这个这个对我来说很矛盾啊
他我我记得他第一次跟我说软话
感觉感觉也不是
他从来没跟我说过软话
我想起来了
好像跟我说过一次吧
以前他把我手机砸了
后面后面跟我说跟我说
爸爸也不想的是呃呃
说了啥
我忘记了
这样子是
但我但是我我我没感觉啊
他把我手机砸了
哼哼
咋这样是呢
不知道啊
就是就是因为那天那天那天是是我我们我
们家人去外
地外地外地吃席来着
回家的路上
在那个在出租车还是别的别的那个亲戚的
那个路上
就是黑区
我就一直在玩手机
然后他他回家之后就就说我
然后把我手机砸了
嗯
哼嗯初中的时候的是吧
谢谢谢 o live 的房扇灯牌喝多
了吗
也没有吧
没打狗了
我不知道不记得了
他打我次数太多了
我已经不记得了
我我只记得几次印象比较深刻的
我只记得几次几次
我我最可怜的是的殴打事迹了
但是有的时候我其实也挺活该
有一有一次我是觉得自己有点活该
但是很有点可怜
就是嗯嗯那次是我在电视
我在我很小的时候
个位数年字的收入
小宝宝时期在电视导购上面看到那种就是
呃女女性用
的化妆品还是护肤品什么的
我我我当时看了
我就特别想给我妈妈买
我就打了电视电视导购的那个那个电话
但是我又很害怕
所以就是对面一接通我就挂掉了
然后然后我爸就很就是晚上的时候
我爸特别暴怒的回家
说家里的电话费被扣了
扣钱了
然后他就我看他那么生气
我也不敢承认
我我我我就假
我就说不是
我我我就我就说我没有
但是这个家里除了我
他也不会有人别的人打电话
可能吧
我也不知道
反正他就就就给了我一巴掌
就说说说爸爸怎么教你呢
让你不要撒谎什么什么的这样子
然后然后然后就问我问我为什么为什么要
这样子不知
道啊
反正反正扣扣钱了
那个时候不晓得
对呀嗯嗯
是的对
坐骑那种那个时候我还没有手机呢
我小学才会手机
其实就是就是就是感觉自己很可怜
但是确实也确实也不该撒谎嘛
但是那还不是因为这那还不是因为我这我
我我爹他太
恐怖了吗
你哪敢跟他说话呀
我靠
哪哪里敢跟他说话
嗯
哼哼嗯
好像扣了几十一百块的样子
确实也蛮多的
但是但是有点可怜吧
但是但是说出来
我说实话这个东西如果我在网上看到别的
小孩儿说出
来的话
我都会我看哭了的的程度
你感觉嗯这小孩比较可怜
嗯嗯
是的是的
你也打我呃
太恐怖了
没有吗
其实也不然吧
也是有一点的吧
还有那但是但是那个是哎
其实我我还是觉得我的我的家长确实有点
不太负责吧
因为野奶虽然对我好
但是此时对对对
小孩也是
就是他们感觉还是更在乎我爸
毕竟我爸是他们儿子嘛
我记得我小时候就是出去玩
然后邻居放在门口的拖把倒了
然后我就我我就踩到那个拖把
就摔倒了
两个手掌和我的膝盖全部蹭破了
我就哭着跑回家找我
爷奶奶
那个时候我爸正好在家睡午觉
我爷奶就非要我去找我爸
让我爸给我涂药啊
嗯嗯啊嗯啊啊啊啊啊啊啊啊哎呀
我太害怕我爸了
我完全不敢
我靠
真的完全不敢
然后我然后我就我就在我爸房门口
就是纠结了好久好久
好久好久才才走进他房间
我真的很不敢
我觉得我觉得我爷爷就是不该这样
我觉得现在想好话
我觉得我原来不该这个样子
其实他们也知道我爸妈不称职嘛
但就是以就是他们就觉得哪有小孩恨爸妈
的
就觉得就觉得我肯定要跟爸妈处好关系
那咋可能呢
我说啊那咋可能呢
我又不是我
我又不是谁的谁
谁生生来生来就是别人的附庸
嗯
呵呵啊
还打我
我是从我是从我有记议开始
我就会被我爸打
所以导致我特别害怕
他
没有啊
我家是我家
只有我一只小狗
我在卷我一只小狗
不是重不是重男轻
倒也不是重男轻
本质上哦
确实我感觉可能是吧
但是结果没想到吧
我爸估计老自我感动了
他他他他他老能自我感动了
真的
我爸真的特别能自我感动他就觉得他现在
和他的女朋
友在一起都是为了我
你知道为什么
因为他现在的女朋友呃没有办法生小孩
他就觉得这一切都是为了我
他啥思思为了我吗
啊
我妈真的是个超级无尽的自我感动人
我小时候一直很好奇
我爹妈他们他们又不爱为什么要在一起
然后我爹就我我爹那个时候我还我那时候
我有一点点
叛逆期嘛
然后他就就是我那个时候我就就是是有一
次被他打了
之后
我就非常非常的
我就实在是受不了了
然后加上我有点叛逆期
所以我就我就我就我就怒吼
我就我就问他
我说那你们为什么这么你们不相爱的话
为什么要生我
为什么要跟我就是跟我妈哥哥妈结婚
他跟我说
他这次他他真是把自己感弄坏了吧
这这这个我生物点他他他他他你知道他们
他说什么吗
他你知道他说什么吗
他说因为我妈之前留了好几个了
我再不生他的话
我妈就没有办法怀孕了
所以他才跟我妈结婚
把我生下来上的户口
然后他们再离婚呢
啥意思啊
是不是觉得自己老有担当了啊
是是这个意思吗
我还得夸下他是不是很变态
真的真的很变态
我去我感觉我爹妈真的都成神人
一对感觉们家有点恶搞之家
有点有点恶搞之家
有点有有点恶搞了
我说谢谢他墨鱼的两块四十差的一个豆解
释一下
生物就觉得自己可以找嗯
可以可以找个能生的再生
正好找个不能生
对
溶阶有利
所以邀攻
说实话我家我家就就穷的
就两个子儿
你他就算生了也养不起呀
我妈也是生日
我妈我妈就是我妈就是从从从我小时候有
记忆开始
她就是那种偶尔回来看我嘛
但是她每次看我的时候都会带我出去
和不同的男人 date
和不同男人约会
他可能就是把把把就是把我当成他在外狩
猎男人的一
个嗯片头吧
可能可能有的男人就会觉得哎呀
离婚了
还带个小孩很可怜这样子啊
还是不要吧
我说我我我我给我妈带吗
我我妈她不是我妈
她老家是那种那种那种山里出来的
所以他可能就是比较有野心嘛
他他说也能理解他吧
我还有的时候还蛮佩服他的
他从他在那个年代
从从那种大山里面呃走出来
嗯
没有学历
就凭自己打工
打工也好
借男人的事也好
嗯
就是去很多地方打过工
他就是去那种什么上海呀
山东啊
东北啊各种地方
他他就是去那种地方
就是很多地方打过工这样子
这个样子呢说而且我妈我妈很厉害的一点
就是她本身长得就挺漂亮的
然后还非常有远见的
就是做医美
把自己整的有点像范冰冰啊
所以我我觉得她确实在很多男性之中斡旋
师
这个确实他确实是她的这个呃呃能力吧能
力
嗯
哼哎呀
你妈找了好几任这个不一样吧
我妈她是就是和那些男的
好像也没有确认关系啊
好像嗯嗯嗯那是我妈生我的时候才才多大
我妈生我的时候还不到二十岁呢
他那个时候估计就是没有这个意识吧
而且那个时候性性质是科普很少
他还没有学历
所以他肯定他肯定是就是就是不知道的
嗯嗯
哼没有二十岁
因为我爸也很年轻
就那个味儿
我爸我爸也也是二十多就有我了
那个时候那个时候饭店比较火吧
那个时候嗯
是的
哎呀
爱爱原神家庭
对啊
其实我的时候在网上看到别人说什么
江浙沪独省女的时候
我有点我有种割裂感
哎
你们懂吗啊
就是就是有点有点割裂感吧
我爸年纪也不大我爸
跟我妈也差不了多大
嗯
你没差几岁啊
他们两个他们俩没差
没没差几岁是不知道
但是如果我跟我妈
我如果我跟我妈生活的话
我可能恋爱都不知道谈了多少段了吧
魅力妹逼啊
妹逼
我也不知道
因为我是我觉得我跟我
我跟我爸这边生活挺好的
因为我爸其实就是他除了打我以外
呃
也没把我打死
也没给我
你没有把我打残疾
你们不让我上学
嗯
至少我爷奶还是我爷奶对我还是很好的那
我跟我妈的
话
那就是到处漂泊
或者我妈把我送到呃山里面
那我可能那我可能那我可能早早嫁人了也
说不定很恐
怖啊
我去很可吓人啊
嗯嗯嗯
都是有可能的
所以嗯现在已经是现在已经是已经是最好
的
嗯
我觉得我现在已经是我能走的最好的一条
路了
所以我其实也很感谢万圣瑞罗
嗯
虽然说我我我不单位也能也能吃饱饭了
但是但当我还是很喜欢单位的感觉的
因为有很多人喜欢我
就是嗯因为没有以前没有没有感受到这么
多这么多喜
欢吗
对的对呢
能就是练个时间线的小狗吗
我最下也水深火热的
你以我怎么救他
我说荣命救吧
现在不打了
嗯
我不吃
现在跟他不是很熟
哎呦
这么多人捧臭鸟梨拍
这也确实我说离开这里
谁还那在夸我唱歌好听啊
是狗怎么拉
要有当 v 天赋了
我喜欢二次元啊
我是一个喜欢二次元的小女孩
嗯
主要还是一直有人夸我声音声音好听吧
我觉得一直一直有人一直有人夸我
夸我声音好听
因为你们也知道
我喜欢喜欢玩游戏
以前喜欢翻唱圈的唱景
所以就是一直一直在互联网上会会有一些
说说话之类
的
让很多人很多人很多人听到的声音都会夸
我声音好听
嗯
哼哼
以前以前年纪还较小的时候
在那个玩玩网游的时候
那个时候的那个时候就是好多那种那种大
姐姐
一听到我声音就自动变夹了
感觉我像什么小动物一样的感觉
再也没有直播间这么这这么暖的言言了
在直播间这么无害的对抗笑死了
嗯
唉怎么说呢
其实我觉得我的我觉得我的心智壁其实挺
厚的
你们懂吗
就是反正就是就是这个甚至不甚至壁不厚
的话
可能我每天都要哭啊
看出来了
虽然任何困难度人都能击待我
但是我的心心之币还是挺心之币
还是挺抠的
嗯
做模上还是直播上说话做模赚的多点
哈哈对不起
对不对
对起对不起对不起
但只有你丢谢扰名
我不是我不是说着你咋嗯嗯
但是但是做模要面要要要面对甲方啊
不是很想面对甲方
不是我啊
lemy d 嗯慢慢定慢慢定
暗示人民打没生
哎呀
哪有啦
如女哪有啊没有没有没有哎
没这个意思
没这意思啊
他难啊
干嘛呀
嗯嗯
嗯哈哈哈哈谢谢谢谢日子人欢迎送出来的
都懂你
意思刚蹦奉上
嗯嗯
嗯永远在网上一直过着谈宠生生活吗
嗯
那也没有吧
因为我朋友很少啊
让我不要混进人很多的地方
我我我我我比我比较社恐
所以我叫他朋友也很少
其实嗯嗯但其实说实话
嗯
我其实有点讨好新人格吧
就是讨好新人格的小狗
很难不被人喜欢
因为我会讨好别人啊
哎好冷啊
我去二十五度好冷
我已经老了二十五都已经受不了了
嗯
哼蓉姐到底是不是宅枪公主长不长像公主
不一样
但是我但是我的朋友们对我都很好
我的大概念就是就是我的我的闺蜜她们教
的
嗯
让我有了一个呃不用出门
也可以养活自己的行当
非常感谢他们
他们他们就是就是就是我闺蜜
他们就是那完全一点都不藏实那种就手
就手把手教我的感觉
就是那边爱 d 就是他们他们教我的是
三技能和多
技能干嘛啊
恩人
对呀
恩人啊同行都是恩人啊
都很爱七夕玩
大家都好人
对呀对呀
嗯我我现在就是有联动
人多人联动我第一反应都是先问他二七七
要不要一起
玩呢
嗯嗯
闺蜜人好好买呀
偏偏见亮呀
不是我闺蜜
是我闺蜜
是那个我闺蜜
闺蜜是人妻
先问同次同次默认参加呀
敢们猜呢
做你么去干嘛干嘛呀
人气不是更好
哎
死变态的吗
四边伴龄同期爱恋句话是什么
你没发现吗
你没发现你蓉姐组的组的多人联动最多吗
二六七
你没发现李溶解
每次组动人联动
不要把铜器带上吗
我就是二幺七话室人
我就是二幺七群主
我就是二幺七的最牛掰
最御姐
最成熟
最可靠的妈妈
如何嘘
嗯嗯
切啥意思啊
刚刚出道的时候
你们可不是这么说的
你们都说我是妈妈
刚刚出灯的时候还有人说我是幼教呢
其实我以为是你太缺
所以出门得拖着
另外两个
怎么可能是他肯定是他们两个
楠楠
先不说鱿鱼
是因为他太缺了
我不带着他玩的话
他会出去联动吗
我请问了他会出去玩
鱿鱼人的东西先不先不说
因为他会出去出去玩吗
我求了
嗯嗯
嗯他就是个他就是个小社口
那这个比我还要社恐呢
嗯嗯
我们今天呢今天大家都就是比较熟吧
大家嗯慢慢改善啊
我希望他在漫展一点能就是表现的更积更
活跃
更积极一点
咪草咪咪咪草玩的挺好
你觉得他好像撸的没有啊
我们在一起玩啊
只是你不知道而已
你以为我就没有跟咪咪咪掐玩吗
嗯嗯
嗯嗯明人承梦说这么可以用来串了言论又
在下播
oh my god
哼哼哼
由于漫展活动区主要是因为时间太晚哦
确实确实确实确实确实确实哎呦
偶尔偶尔还偶尔就是有人有人陪我有人陪
我 a 的
话也是有人陪我 a 一下吗
嗯
哼嗯哼米国
哎
这时差确实是这样的
等啊等呗
等由鱼回国呗
等鱿鱼来中国呗
等啥
由于啥时候会来中国呢
大丹由于是什时啥时候会来中国呢
我去荣林有一个有一个非常有一个非常可
喜可贺的可
公开情报
就是我们这个月的 KPI 既然已经完
成一半了
说不定这个月的 KPI 真的能完成呢
大家我去
说不定今这个月 KPI 真能完成
嗯嗯
你们咋知道
我也不知道呀
我也不知道什么时候能等到直播
哎
等不到了
我的内心已经想好了
哪一天我要是真的直播 a 了
嗯嗯
那那那很厉害了
好退啊
这个呀
对啊
之前有签了约之后就再也没有完成过
我属于我感觉只拿过一次完成 kpi
的奖励
感觉 b 站签我签亏了呀
哦
对哦
今天已经二十五号了
嗯
哼我们二十九号周年呢
大家直播 AP 在在哪
我我不直播
因为我答应了
人民不直播 a 我赚了
不用给你打钱啊
赚屁啊
你完完不成
KPIB 站也不给我打钱啊
要完成
谁说没有遇到头
我都发九宫格了
好不好
不请了哦哦那个哦那个那个那个图啊
那图叫那个什么要那那个啥来着
那个臀那个图样要那个要要找每个老师改
来着
因为之前好多那个图还没出哼哼
哼
哎不知道
哎
达不成
达不成吧
也无所谓
虽然达成了 KPI
虽然打手偏票会比较会给会给我多打一点
米小荣就可
以多还一点债了
虽然说虽然说小荣会多拿一甜蜜去还债
但是没有也没关系吧
反正也欠了这么久了
无所谓了
晚点结清就晚点结清吧
全梦不提这个事
等我们这群老段走完就可以大发直播呀
啥意思哦
你的债怎么还没还完
哼哼哼哼哈哈
哎呦
虽然虽然这个虽然小荣那个虽然小荣这个
债还没还完
但是小荣这周年回又又欠了一点债啊
这个债怎么就还不完呢
我靠
围真进度多少
依旧依旧还没有依旧还没有还没有围呢
还没有治很很很变啊
变变味啊
变位啊
因为我的我的声卡
它我声卡坏了
我的声卡啊
后我借了白条买了新的
对的
叫朗漠
我太多
你撩慕我干嘛
我说只后周娘
对的
已经要周年了
生孩子容易坏了
哎
都怪我
当时摊了
当时买的二手的
早知道早知道就买新的了
二手的都不知道去哪里包修
嗯
哼嗯嗯
谢谢情愿或少人情子的小娃娃
谢谢
哦
目前中呢三十图吗
嗯
发给工厂
让工厂建模了
不知道什么时候给我建好
这个声卡怎么处理
呃
放这儿真是好啊呵
他要回收了
走了
谢谢
到这种市上还在回春的吗
他不是那个是他不是之前不是说改了吗
也不懂
哎
我今天我今天今天就是晚上啊联动之前还
锻炼了呢
我小时候我的体力是不是变好一点了
所以我就去选了那个就是改了一下那个呃
健身操的难
度
结果发现我靠啊哈称不上还有地板动作
但是就是有那种就是呃先充着电
然后然后爬坡的那种动了就是腿抬起来爬
的那种动作
啊啊我去做不到做不到呀
我完全做不到
就是练到那儿实在受不了
就还是换回原来的
换回原来的那个换回原来比较简单的
简单的操
哈哈
不要再说新三国的梗了
我去不要再说新三国的梗了
受不了了
有两千几玩不了
我那个时间啊都说了
八月份再说了
不要再提了
八月份再说啊
我去
我现在我现在我现在依旧啊依肉这个工作
我的周年的工作根本没有做完啊
根本没有做完
你们不要再说了
我去好焦虑啊
哈哈哈
好焦虑啊
都二十五号啦
还剩三天
是的
是一套墨鱼的小花花
谢谢哟
前面十八杯他们都不睡觉吗
这个点喝奶茶
嗯嗯
啊我下播了
大家我下播了
我是我是我我睡觉去了
二是了
都真的让我一点都不是我急呀
我急啊
嗯嗯
宝宝你是猪吗
这个天喝奶茶
今天中午有
今天中午吗
嗯嗯嗯嗯嗯嗯不播呢
嗯播了播了
正好刚刚看米花师那个拆分老师给我给我
发了 PS
D
今天中午正好还做 leverity
阿妈
嗯嗯
好的好的
摄影至此次闲完动态你着先吧
我在本子上写哈
很依旧不在赛二上行
因为我发现我的我的我的那个赛二的数位
比的那个笔
尖
那个笔头完全秃了
是嗯嗯嗯嗯荣明
我的我的电脑最近我的天哪
最近啊真的风扇好响啊
我去我风扇是不是坏掉了
是嗯嗯
嗯对
但是我我不知道我那个那那一袋子送的笔
尖放在哪里
了
我上次亲了一下
我我我已经买我清过了
但是他好像还是就是是很小很正
嗯
有可能是轴承缺油了吧
感觉横柜子
但是我这电脑确实几年了也可能他老化了
也可能他缺
油了也可能他也可能他那个就是要换硅脂
好的好的好的
我家里买了硅脂
之前一直说要换来着
但是我一直都没去换一年一换吗
风扇吗
哦
观音纸是吧
晚安
蓉蓉明
那今天我的包丢是
但是包里只有我的医保卡喝是嗯金买的
称电宝去拉屎
啥意思啊
哦
对
还有几包纸纸巾
嗯
谷子和耳机平时都放包里的
丢之前居然正好拿起来了
丢之前居然正好拿出来了
这散不散一种幸运呢
然后今天去足浴店误入糖
踩了诞数
那个姐姐也没有让我躺着看呀
虽然其实我也我是我只过去
我说下
我只是去打团了一个就是足浴
然后进去他们就是敲门
问问你就是呃要不要采耳
我说哎他这个足浴更便宜
采耳应该也不会很贵嘛
我说啊那我也要
那我要个采耳
就结果我后面就是结款的时候
发现那个采耳
我百多啥意思啊啊啊谢苗小鹿的顺团灯牌
啊
谢谢啊
我忘记问价格了啊
哈哈哈哈不记得了
好像唐彩的价格吧
哎唉那个姐姐就是给我加钟了
桃才好贵啊
下次再也不淘菜了
那家
我的花呗分期已经承受
生命不可承受之重了
我声音可爱
谢谢
哦
那才还舒服吗
嗯
不错
下次接档吗
哦
行
今天联动之前
你额度一定很高吧
两千我的额度
我的花呗额度两千八我真得
但是花呗额度没有了
但是还可以用花呗分期
你们懂吗
我感觉你们可能不懂
因为你们可能根本没有到要用这个的程度
你们应该你不应该不到这个
就是就是就是花呗额度用完了之后
可以用花呗分期的
成都
哈哈哈哈哈啊哈哈
不是
就是花呗额度用完了之后
它会就是你支付的话会有一个就是花呗分
期的选项
嗯
不知道吧
为什么我只有两千额度
是这样的
其实因为我以前是刚开花呗
时候我是两千额度嘛
对吧
就是大家众所周知就是刚开的时候就是花
呗就是很少
的
然后呢
然后我我开花呗的时候呢
当时呢我的我的这个好亨米他的手机坏掉
了
然后他就说能不能帮他买一下手机
他不敢跟他家里人说
我就用我的花呗给他买了买了手机
结果呢
他他说每个月给我钱
让我还我的花呗
这样的话我也不会逾期
但是呢他每个但是他他有的时候就是给不
了我钱
所以就导致呢导致我的花呗逾次是导致我
是一个失信
人员
嗯嗯
呢嗯反正就是我的信誉分不是很高吧
很随
所以我就我我就一直都没有
一直都并就并未并未长过
然后后面我好不容易把这个这他的儿子那
是还完之后
呢
我那时候养了一只猫
就是我家下来的猫
然后我的猫那个时候刚到家就吐了一下血
都吓死了
吓得我赶紧把他带去看医生
医生就是去那个宠物店充垫
说呃让我花了嗯三四五百块钱嗯测试
然后跟我说这个猫是猫
我让我把它按乐了
我说我然后还好
那个时候我玩网游认识认识的一个呃兽医
学兽医的姐
姐
反正姐跟我讲说
你这个测试根本测不出来
猫是不是猫温的
你就带回家
他要是呃就他能吃饭就带回家
你就别看了
只能吃饭带回家
然后给他呃稀释那个蒙脱石散给他给他
呵呵
让他就就是直线
后面他就也没有去医院看了
他就嗯运动帽九点多去看了
他就也好了
就是非常好
但是我觉得这是太黑心了
人家解说因为安乐的价格很便宜
他可能想赚我的安乐钱
太坏了
坏死了
你后面跳了
唉
别说啊
我然后我就因因为那个我的花呗又欠了钱
我后面好不容易把我的花呗还了之后
我把我的花呗关了
后面后面后面我的猫跳楼了给它打开
所以我的画面额度只有这只有这么一点点
这样子不是宠物医院宠物店
我那时候还还不知道宠物医院和宠物店的
区别
我就在美团上搜
哪里可以给给猫
就是就是做那个做检测还是做做什么的
然后去了一家宠物店
这样子是猫台两空
对呀
全线都在骗我
我去我感觉我真的是我真的是被骗骗的
好惨啊
我感觉我被骗可以编一个书
就是全龙莫夫被骗史
我真的真的太容易被骗了
不是都说穷人家的孩子早当家
然后还说说的敌异家庭的孩子会比较早熟
嘛
那我的早当家和早熟去哪了
大家怎么会这样啊
我去好变态
别分享你的被骗史了
听着生气
嗯
哼干嘛啊
哼哼
前面打没了都干嘛呀
我去
哎
那不是有的时候真感觉自己活活着
其实真的就是什么都没得到
有一种很虚无很空虚的感觉
你想我之前呃
我之前就是呃以前都不说了
这个家庭事情就不说了
你们懂不都懂
然后坐在外地其实也也根本也没攒他的钱
一直在一直在还债
后面冲到了
本来觉得哎呀
我去冲到了
应该应该就是能应该能就是说这个稍微的
叫什么把我
的债还了吧
至少但是也并没有每个月每个月都月光
有的时候还要这个总债也还不完
然后还欠了很多手工的债
嗯
感觉这这这这是是好像什么都没做成
然后嗯就是其实之前之前过的生活也过得
很规
很规律
又熬夜又焦虑
然后又不运动
又乱乱又这个这个吃饭也乱吃
随便吃乱吃东西
一天可能一吃一
可能今天一顿蒙天两顿也一点都不规律
今天可能早上吃了
中午不吃
明天可能中午吃了
晚上不吃
这这个也不规律
导致身体也是菠萝菠萝的
去之前生日回干完之后
三三个月没有来生理去去医院检查
要花了两千块钱
把我爷爷的医保的卡里的钱全扣光
是家后自己还倒贴七百块
嗯
检查完了
一直吃药
到现在身体可能会稍微好一点吧
然后然后嗯到现在也不敢去医院复诊
因为怕自己的身体没有变好
所以我一直在拖延
我说运动完这个月再再去医院不诊吧
但是我也不敢
嗯
每个月都这么说
呃
有比呵呵呵一网显示也跃经不调
你能不能当你不是直接上我爷的卡
我们是家庭共济
我我的卡里没钱
就直接扣我爷爷的卡
你知道吗
七二有后就去吧
不要吧
八月份再去嘛
大家八月份再去嘛
没有我不敢复产
八月份能吃吗
八月底再吃吧
八月底再吃我这个运动才运动多久啊
你像我五号运动
十一号出去
然后回来之后又来七天大姨妈
其实我到家我运动其实才十天
可能都不到吧
所以还是还是就是说就是八月份
八月份
八月份我能再整整运动
一整个月呢
可能我的身体就这一个月我就变好了
有没有可能也对呀
我还没钱复查也很贵的
抽个血啊
检查什么的要要很多要要很多钱呢
抽了血上了
抽了血就抽了七百多块钱
oh my god
谢谢谢谢
情愿
或少年裙子的
别再样那个兜
谢谢呦
谢 h my h 好好哇
输打你哦
好哇哇哇
我去
别记得我好吗
我不想数了
嗯
但是现在也越来越好了
你看我现在又运动又健康
然后又早睡早起
然后还有那个什么
这对吗
你没报销了吗
这个我这个病好像好像不能报销吧
好像就是因为我不是那种就是额外购买的
医保
我这是社社区医保
我这是我这是社区医吧
好像是你叫什么
反正就是嗯有些病是报不了的
我那是妇科病
好像好像是报不了
嘿嘿嘿
我不死
我永远不死
我永远不死啊
对对
我是知名医疗保险
嗯
好像是吧
好像是的
我没买额外的医疗保险
我实在想要不要买一下额外的医疗保险
眼睛大了
脾气小了
笑尾空越来越好
ok ok
小狗越来越好
没有我用过自己的医保
跟我爷爷家庭共济
也可以直接用他的卡里的钱
其实我我我去我才知道
原来我的我的卡里面是没有钱的
我一直用的是我爷的余额
我记得我上次之前让我猫跳了之后
我非常非常非常非常非常非常的焦虑
每天都以泪洗面
然后那个时候呃得了那个神经性皮炎
就是两个眼睛
周围得了神经性皮炎之后
我去医院拖了一个月
还没好去医院
看我去时候挂号和开的药全都是走我爷爷
账的
我还回家跟我爷爷说
我说我说爷爷我去看
常去花钱耶啊
哈哈哈哈哈哈
我跟我爷说
我说哇塞我去我根本没花钱
我爷爷也说
哎
怎么会不花钱呢
就不知道结果呢
结果就是这一次去看的病比较大
然后又花的钱比较多嘛
就是我我爷爷那边收到的那个那种那个医
保卡动账通
知
他才跟我讲说说
不是你没花钱花的
我的钱欢欢迎是我爷爷钱
我去把我爷爷卡的钱钱花掉了
上次去做检查
我爷爷卡里余额还有七呃
八百块钱没用钱花了
最后还提倒贴七百块钱进去
太变态了
谢谢小虎的粉团灯牌
谢谢欧日暮的粉团灯牌
谢谢哦
嗯哼谢谢我谢小伙神弹灯牌
嗯嗯
知名对的
我还是知名一宝
嗯
不知道我再去复查
要都要看 b 超
感觉应该还是要看 b 超
嗯嗯
等八月底再去吧
再运动一个月
我在写着呢
嗯
别弄好开心农民你们开心不
哎呀
我去怎么这么热呢
该睡觉了
总总运运动不是为了应应付复查
好的
我运动之后感觉自己确实更开心一点了吧
农民
不知道你们有没有觉得
我觉得我其实我觉得我现在情绪稳定很多
了
比起之前的话
嗯不是这个戏真挺好玩的
我觉得欢乐团团真腾
我也写完了
运动
难道这种效果何时归还缩面给直播间
嗯嗯
嗯我去我感我爱哭人设狗舍都绑不住了
但其实说实话
我讲实话
我容讲实话
我农民我其实就是哎要和我说什么来着
是啊
我其实会哭的
就我上次很想为自己的情绪哭了
就是感觉 GNJUN 一旦我什么事发
生到我身上
我感觉我就会觉得哎呀好像也没什么好哭
的吧
住仿佛有点一第三人称视角
看自己的事情的感觉
不知道是好是坏啊
反而是就是我现在依旧看那种比较嗯看一
些文艺作品
还是就是文文娱作品
还是会哭的
就比如说我看之前还没有看提欧的时候
看到提 o 他那个有人捡有人剪
就是呃 TO 的那种小短片
这样说说那个呃用的是这个 BGM
就是趁着悲伤不回头
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
然后我就我就我我立刻就流眼泪了啊
什么叫什么叫做解离呀
不至于吧
其实我现在确实也没有什么
好像没有什么也没发生什么值得哭的事情
吧
感觉其实也没有什么
也没有发生什么一定要哭的事情
其实解离嘛也该也没有那么严重吧
难道说我这种精神病哦
但是我最近真的好倒霉啊
我靠
我很倒霉耶
哎
我包还丢了
我去嗯
我去怎么会这样
其实我的包也包丢了
然后误入唐太爹还痛失两百块钱
其实也挺其实也挺值得哭的感觉
最近连接连脸倒霉事还蛮多
但是我却我却并没有为自己而哭
怎么会这样
我去怎么会这个样子呢
谢谢
又因不足还我被人失败的分担的
难道是我真减龄了
难道说拍案好了好了嗯
我该下播了
玩都快发出去了
拜拜
我睡觉了
说这种变坚强了吗
好
嗯
看提问上会不会哭
我到现在没看呢
其实哈哈哈拜拜拜拜拜拜宝宝
拜拜宝宝
嗯嗯
拜拜拜拜
背包音
欢迎播音
欢迎播音是今夜的一个一个梦是大地嗯嗯
嗯嗯嗯
嗯嗯
啊哎呀今夜的一个一个吗
那给大家唱唱一小段这个当晚曲吧呃这个
个嗯嗯一夜
的一个一个梦
波克达吉瓦
密罗咕达 good
i know he 离开喂
告子里伊兹那德摩卡
哇
纳字帝一大堆那个大沟洞啊
可要稀客的
又 b 希望说阿诺多尼哇
妈哒
巴玛克多贝真得意
给朵一次高
哇
隔着我记忆的戏
怒多多看那一把手干嘛多多
可你确实确实这两鸟就是这么站起来了
托克
你嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟他车啊
好了好
再唱给他
我去忘记唱了
拜拜大家
他他他今夜的嗯啊一个吗
我一个给爹或一个给爹
可能我乐高我爱他
还多一个的我的字
一次那是给你嗯
不可大气
晚安
他着要了你我打字迷诺
有呢自由在我们
哎呦
嘿
拜拜